嗯嗯
哈哈哈哈啊啊啊啊哦哎哎哎哦太次太残疑
哎为的世界啊
嗯等一下我下载一个
我下载一个百度网盘不行
嗓子嗓子要炸了感觉不行
我要休息一下我受不了了
我的嗓子好像要炸了
大家这个所谓知呃什么什么呃什
么来着
什么什么还中道崩簇来着的感觉
你们知道吗
所以这谢谢大王日去的粉扇对牌
谢谢UK卡散对白
现在又可以卡这多粉三对半谢空气
人的分扇感谢萌小烈分扇
琪兰的分扇等他什么中道崩卒来的
但是我忘记那句话
就先帝创业未半出师表出师表先花
里直播呃花礼直播为伴
而中道崩挫来的
哎什么意思啊
有事中不到底
唉
旧的那个版本又打不开新的那个因为旧的
那个没有
卸载用不了那怎么办呢
大家这个网盘是发神经了怎么办
我不想用百度网盘了
不要嗯给我发夸克的
我要用夸克的夸克好用
百度网盘真不好用吧
还有什么资源还被和谐掉
这打不开我难受我下载资源走呃
爸爸打不开呀这个什么意思啊
这个头好晕呢二创该什么
二创有的地方关一下声音
没有我玩的不适合t七的
那个我玩的是自己的
那个我玩的是只有我的那那个来
着没下载吧我忘了
反正我现在唉我下过了吗
没下过呀没有下过唉
下过了我去但是好像是更新版本的
我这个好像下的不是更新版本的
我应该要重新再下载一遍吧
我觉得昨天昨天好多小猫也没有好多吧
昨天有几个小猫给我发消息说
我昨天晚上下头下太多了
说不让我不是你不是不让我吧
就是觉得这样下毒下的多观感不好
都被我缩回去
不像这不是我能控制的好吗
天哪感觉我唯一的乐趣被剥夺
你们知道吗
当然被我缩回去了
在花礼花泪的私信里面
知道名是不会存在的你们懂吗
知道你会被我杀掉
当然不会真的杀掉了
我就说我不我不我不我不我就要下子
我加进来我不不就这样
谢谢大家那我就放心了
可能是因为很久没有下头了
有的猫不习惯了说实话
但是吧其实呢我没有真的杀掉了
其实呢习惯就好了不用担心不用操心
下头会对吗
怎么会有人担心下头童结会变肌啊
怎么可能啊
大家没有没有没有没有没有骂大家的意思
啊
他们也是
他们也是为了我的直播考虑啊
他们也是为了我直播考虑啊
但是说实话不让我下头的话
就相当于死亡
你们懂吗
就是我直接死
我直接四的意思就是不让我下头会死
真的会死
我没让我吓得前段时间被超管限流
前段时间被超管管控不知道怎么办
不敢下头的时候
你知道我内心有多难受吗
下头是我直播的
除了增进大家的增进小礼物的心理健
康然后实现我的舞台梦
再加上呃赚赚工资以外的第四大乐趣
懂吗啊
这是我的第四大乐趣请勿剥夺
我觉得唉请勿剥夺
只能说还真有那么低吧
毕竟前面的几个东西都太重要了
然后可能还有一些信梦
我前段时间真收敛了还有一段戏吗
可能还有新猫
但是其实也那猫也不算新了
就是肯定要再次强调一下
知道咪在我知道你是没用的
直到在花礼花礼直播间是没有用处的
大家没有用处的
你们知道不怎么还有人在指导
还有人还有人想指导我的
哎有没有老猫现身说法下啊
没有老猫现身说法一下吗
等一下我先存我先下载个东西啊
我先下载一个东西嗯嗯
稍等我看看啊
对啊
我说过很多次
但是大家可能没注意吧
我觉得倒也不是为了下头吧
但是不是我是指导主要是指导
我不会改我不会改为什么呢
就是如果我听好吧
其实我从一开始的时候就有人给我
给过我指导意见
从我刚出道的时候
那时候就很多人给我指导意见
也不是刚知道
就是后面不是有一段大黑鼠时期
就是让我就是我很下头那种时期嘛
然后就有人给我指导意见说你不能下头
就是就是可能你偏你要可以走偶像风
这样看的人更多
我说我说没有初始流量
根本走不了偶像风呢
然后他就他就一直就劝我说
你不要在下头了不要再下我
我说我要是不下他
我那时候都走不到这儿
你们知道吗
咱们那个开局咱们二三七开局其实还可以
了
但是真走不了偶像风啊
反正那段时间有
反正我每那段就是那个时候还没有还
没有开始杀指导民
我没有真的杀指导名啊
就是在开玩笑的那种
那段时间也会听听大也我其实我
根本就从头至尾都没有听过
可以我不是不可以接受
我不是不可以接受
就是对我就是提出意见什么的
但是有很多人提意见
首先就是他首先就是他会有好同
时有几个人来提意见
然后这会让我变得很焦躁
然后第二个就是很多人提意见的时候
他不是说他觉得你怎么样做更好
他说的是他觉得你这样做不好
你们逗吗
孩子们这就是他会说
哎你这样怎么怎么样
不好了
然后说什么小礼貌都不看你了什么的
就是不爱看什么的就是很难受
你们知道吗
就这样开会让我很没有很妙
因为本身我直播之前要调整好心理状态嘛
然后在直播之前给我发这些话的话
就会让我很没有没有没有给给出的办法
就让我不要那么下头啊
就这个这个就是给出的办法就是让我很难
受
我说实话就很多人来给我发这个
会让我觉得好像我做错了什么东西一样
还实际上只是对直播内容的意见不统一
我觉得没有没有我不觉不是不是我没有在
批评这些小猫
什么的我没有在批评
只是我单纯我个人不太支持
不太喜欢我个人不太喜欢被指导而已
就这样因为我很因为我还是比较自信
这个事情本身就不是什么
只是说你爱不爱看的原因
而不是我做没做对的原因
这样我知道有时候大家是想委婉的说
但是你们知道有时候文字跟你们语言表达
起来其实是完
全不一样的
所以嘿还是让我那个啥
所以还是会让我这个有点压力啊
说实话
毕竟本来本来最近这个前面前段昨天之前
压力
都还蛮大的
所以这个也是不不太像不太像再受再受压
力的吧
因为他让我前段时间我都有在考虑说这个
就是觉得累累
的怎么样怎么样那种心情嘛
然后昨天晚上昨天晚上终于发泄了一下
结果又说我这样不好
那我就真的没有办法了
我都不知道我就不知道该怎么解压了
你们知道不就是压力
感觉就无法散解出去了
都感觉唉不过大家也不用担心啊
本质上我只是说不太喜欢不太喜欢那个啥
唉不太喜欢被指导而已
其他事情都无所谓可以给我意见
可以给我意见
但其实我也不会听了
就是所以没必要给我意见哈
其他地方可以给我意见
直播内容方面不用给我意见
我自己也知道要播什么的
我知道要播什么了好吗
说白了就是这个千万不要
我要知道是千万别说项目
千万别骂小姐萌千万别气
小姐萌千万不要逆反哦
就亲我就欠我有申请阿入
但是还没给虽然还没有给
我不知道有没有来着
哎不知道但我真的接
我真是受不了了我真的接受
不是也不能接受吧
就是我看你看了
就我看着就压力大我天哪
这看一眼就感觉压力大
你们知道吗
我真受不了了
嗯妈妈哈妈妈多身几点好看的
再说吧再说吧会的会的
我会申请但是他没有给我回答呀
主要授是不是需要再问一遍啊
但是问太多了会不会有点尴尬
哎呦算了算了人我跟你说
这个人不勇敢天诛地灭
我必须得勇敢的去要一波二路
你们觉得呢
你不准叫要我不不不
我能理解他们的意思了
但是说实话这个东西就是他它总有密集期
和松弛期
你们懂吗
就是相当于比如说我昨天下头下太多
我可能今天就会进入不应期
就是我不会再下头了这个意思
所以倒也不用太担心这个问题了
对啊没说错谢谢
Link粉色你两个粉丝
你莫邪学粉色的吧
不应期不应期算下头吗
花礼老师的恶路是什么
英雄联盟LPL的路谢谢
梦心血丝塞是不是零一茶粉丝安灯牌
谢迈巴赫的粉丝安灯牌
谢梦心血丝粉亲亲雪宝中午好
你们买谢谢
天降是不是木马直到我们门外竖着
什么意思啊什么意思啊
谢ABC的粉丝的的牌
谢谢李建士的粉丝安排谢兔兔奶皮的粉丝
灯牌
谢谢黑糖酱的不是嗯小小李梦
你直播是为了什么
下头
我是说宏大的梦想
下头也不是全为了下头吧
下头只能排第四
不应期只有只有一个解释吗
我还以为它是名词吗
不对吧
我记得那个神经反射上面有不应期吧
好像
对啊
今天戴眼镜了
谢谢秋生降分扇灯牌
谢谢ABCD的风扇灯牌
先让我下车分三等那些勋什么什么的分三
对吧
就随便叫啥没有休小啊
就海灵猫的分三对吧
我怎么这个神反射射部分也有不硬气啊
应该不是单单指那个名词吧
上一个让我比较疑惑的词还是海绵体这个
词吧
我记得啊有播音器啊就是生物组织哦
对对对神经细胞多多定位不应期
有的有的大家我就说你们不要烂守
没有在下头的好不好
好不好
谢海狸猫粉丝三灯牌九二五粉丝冰棍人的
粉丝三灯牌
谢龙胆粉丝的灯牌谢波斯猫粉三灯牌
谢谢资深会员的粉丝三登麦
谢谢
没穿裤子粉丝三登麦谢谢大王曲风扇
对吧
谢谢ukiycter的风扇
谢空气人的风扇里面AIsold粉
三是美小玲有粉三的吗
谢狸猫九克的粉三灯牌
谢谢齐蓝酱的粉丝的灯牌
谢谢chess的粉丝灯牌
谢谢礼物谢入直播间苏姐压力大了
可以试试这样的直播
你再给我发一遍呗
谢笑的想死粉丝谢谢外套
XXG的十个粉丝还能买
谢其实我喜欢你很久了的人气表现
狸毛九克的分散灯满西谢小团饭的分三牌
硬气的书解岂不是和乐高零件要各脚
我看你一个叫的
我说现在松弛在下头点吗
什么真面不是已经到了这种
我并没有在下头
并且没有没有在说黑话的时候
也要剖析我这句话到底哪里下头的地步了
吗
我又不是每一句话都在下头好吗
哼哼我现在很正静的谢礼物
谢小木木记的粉丝啊让他哎呀
不行好烦哪这直播期间干嘛呀
这直播机大家这直播间有点太难受了
我说实话哼你们知道吗
这直播间好讨厌吧
我说他一直在这显示这个同阶数据
我真是难受
唉真为了问一下增情增强主播焦虑
只是这个b站真是干了个坏事
b站坏b站好坏呀我的天哪
他现在是同街就直接甩在你们面前
你知道吗
B站换坏死了好坏啊
我已经尽力
我已经用了上面那个打住了
打住了
嗯不是不是就是挡住了
真的好坏吧
唉不过我刚刚说的那些话
不是不是说不是不是说指导指导我的小萌
萌
因为我能理解
大家都是想让我直播变得好起来
主要是我这个人吧真不停
我真的不听所以打字很累的
还是没关系
你就下次就嗯内容方面不听
但是其他方面
比如说有小猫教我怎么怎么怎么二路啊
然后怎么怎么LPL二路啊
还有教我唱歌怎么样能够更好听一点
或者是教我打游戏怎么打的更强这种我是
会听的
但是具体播什么的话就没办法了
特别是像下头这种
我觉得不信我接我家很感叹
居然还有人还有人
嗯
不是我是想这小猫也不是新来的猫了
不是没看过我切片吗
我这不知道我是干嘛的吗
不不知道我平常播为什么哇
怎么还会有这个问题
还有啊
你要是说我平常你要是说我什么直播语速
太快
这种我都能理解我可以慢一点
但这是谢星光香水母的粉三的盘
你知道我是做做什么工作的吗
啊哎你知道我平常在播什么吗
发生什么事没有我就说我太下头了
我说你都不照片播什么
我的三板斧你要给我砍一板
砍一板吗
哎呀
哼鼠师傅鼠师傅三板斧一个矮人笑话
一个下头还有个什么来着
我咋忘了
但我也很感慨居然真的很感慨
居然会让我不要下头一点
但是问题是有好多人都是看我的下头切片
进来的
我今天很严肃的在那个私信里表明
我说请不要让我抛弃我的糟糠之妻好吗
难道我现在呼我也没有火起来
难道我现在这个中中力了
这算中v吗
现在难道我现在重症为了就要抛弃我的糟
糠之下头吗
我不太好不行不行不行
不能做这样的人啊
大家不能真的不能做这样的人啊
说实话不算吧
现在只能算一个中中v吧啊小小v吧莫
翘
哎要这样啊YG数值膨胀之后
我都不能再周周意啊
感觉我的想想想微行吗
小想v啊大家要不中立主播啊
中立主播的话可以是中立啊
中国毕业中国毕业
哎我现在算小小逼了
那我就小小v就是呃谢谢超然的粉丝
按灯牌那我就SSV啊
又回去了
我前段时间还在说我是MMV了
今天今天一看我是SSV
我又给我打回去了我就受不了了
我要笑死了
什么淑姐个子小谁个子小
一天到晚说我个小
难道我个子真的很小吗
你以为我个子真的很小吗
我可以让你太天真
关注前我一直以为淑姐早就三十万
粉丝受不透透露着一种大v的气质
难难谢面面前还有前前还还有粉
不是前面还有朋友就是拉一ver说我说
我是有一种老
人的气质受不了
吕凤仙吕凤仙嗯
吕凤仙这样给我发一下BB
好吧好吗
谢谢闪光的是不是啊
前面忘了
后面忘了
终于花礼还有七谢你么么哒
谢谢叔叔铃铛d谢的么么哒
花丽姐姐好自信么么哒
谢MTI一动不动粉丝的牌
谢谢超然的粉丝的牌
谢星光叫什么粉丝的牌
谢四b的粉丝的么
谢谢超超的粉丝闪么么
谢谢谢童姐的活跃度是三十
那也没有吧那也没有吧
哎呀烦死了以前还能吹一吹
自己变中位了现在吹不了了
谁能拯救我啊
我也想吹一波二还有些意思
超级蛋奶蛋蛋蛋蛋
大南瓜的粉丝打的牌
谢谢ABC的粉丝团对吗
谢谢苍蝇的泡泡机
忙加入二九七那万一二九七又万一
我们黄金年代要结束了呢
不行
我请求这个主办方打回新版本受不了了
数值太数值平衡没做好吧
对我们今天老玩家体验极差
哎呀啊成猪肉是吧
制作公司怎么能这样啊
可以该出怀旧该说怀旧版本啦
或者重做游戏
我央求咋这样别念我们怀旧服的行吗
别念我们老版本的行吗
哎呦央求出怀旧符重新出怀旧服啊
该华贵家补偿一百连抽了一百连抽什么出
一百个新人吗
怀旧服也没轮到你啊干嘛
怀旧服该轮到我了
因为你往后追溯一下
出怀旧服的话但是你们知道吗
怀旧服可能也没几个人
怀旧服都已经好多角色
好多角色都已经退游了
恶魔叔就你所以别说这种话好吗
别说这种话
怀旧服是什么
怀旧服是嗯嗯嗯二十四年好吗
二四年退游了呀就毕业了呀
你们以为报在哪
这有什么报的
淑姐这种中间最倒霉了
哎你是沙怀旧算不上新版本
没有他行吧
谢谢大ok的分三灯牌
二四年还二十四年还不救吗
二十四年是两年前了好吗
你们知道吗
我还以为昨天是一八年
就是我还以为去年是一八年来着
说实话就是感觉好像没有到那个年纪
但是实仔细想想
离一八年已经有八年了
哎哎不对八年了
对谢谢萨托利的粉三的麦
谢谢各位萝卜粉三花开世界粉三的麦谢大
ok以十一的
分三的盘
嗯
一八年啊
我要是一八年我要我要从夏季赛开始哦
春季赛开始看IG夺冠
我要我要到二路怎么了
有什么意见
我又狂考了我就考我就考
我考我再考我已经预想到了
那时候我的热度叫多么的大了
我说吓我一跳
吓你一跳的原因是你的名字要小心点
说小声点说话吗
唉等一下这吕凤贤还没给我发
那我自己发好了一八年还没二路呢
一八年有b站吗
等一下哦有的有的一八年有的有的
我要从一八一八年大家都在考RNG的时
候开始考IG
然后最后夺冠狠狠打脸
我操爽现在还有黄煮粉吗
应该没有了吧应该不会被打吧
谢谢ZEGXZ的分扇灯牌
一八年来当国威吗
可以可以可以可以我偷偷看
我黑屏看黑夜平台
我只能说刚给我发了个什么BV号
来着我不考我不考
我一八年就在考埃及谢谢谢谢
我搜一下一bEBk哎呀嗯v六奇异
iphoneh那
一年敢吃这种流量
我记一下汉字等会这是什么
压力大的话可以试这样直播
这个能看吗
这个逊泽满灰粉能看吗
这个是真的在训还是只是在调情
开玩笑觉得谢谢暗战的粉丝
暗灯牌我肯定不黑ING啊
我就支持IG再不黑ING就可以了
唉等一下能看吗
演的吗
哦哦那我那我看一下吧
我等会把耳耳机戴上前面没有戴耳机
我是听不到我自己的声音来着
谢暗战的粉丝的灯牌
黑天前任黄甲粉默默碎掉了
没有啊
其实其实其实也就差一个s赛就大满贯了
前面拿了很多冠军而且IG是IG
是那阵IG是真没
前面都BO五都没赢过
你g看一下这个这样可以不睡吗
不想看的就出去行吗
可以吗
对如果都会这么有意见的
如果都会这么影响你心情了
为什么还要扣弹幕呢
直接出去就好了
什么为什么还要在这里浪费时间啊
我们互相不要耽误对方的时间了
可以吗
好吗
我怎么觉得还蛮萌的取关什么的
知道吧
好如果会这么让你失望了
不好意思
本身就是一个这样的一个标志
就是一个很烂的一个人啊
如果你觉得你如果你如果让你不满意了
你就去找到你更满意的直播内容吧
好吧这什么歌啊
不是会赞版的粉丝
你是一个呃你只是一个路人没了
不想看得出去啊不想看你出去啊
你让我来吗
唉哎不行啦不行了
我不会训我不会说这些
我不会训粉我刚刚那下吗
应该也算一点点吧
其实书姐能学习一下吗
不想看得出去过知道吗
我是皇上我是皇上不想看过来给我猜
我给呃不是不会的不想看的过来
我踩死你
哎嘿这这这这叫nono
什么不想看什么嗯哼哼不想看直播
不想看直播的滚呐嘘怎么奖励在哪儿
因为我本来就不是御姐音啊
我是萝莉不是逊粉不是奖励啊
哎呀爱我奖励应该是这样
小芥末啊倒没说啊
哈哈哈啊啊啊啊哎那就好
他这个叫防伪标识我真服了
我太尴尬了
我每次说黎离什么时候把尖叫系统后面的
离离
什么时候把尖叫系统后面不是离离
什么时候把御洁以后的尖叫系统拆掉
不是我不好意思能不能崩住
再来一遍小贱猫踩死
你不行拆不掉真不好意思吧
大家哎呀
别人都以为花礼花礼是不好意思
其实我是呃不对
别人都以为花礼花礼是不让你切字用
其实花礼花礼是不好意思
你们懂吗
可以味着不可以
不是嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊呃哦嗯
一呃嗯你自己别看就行了
我不看但是我听得到
听得到你们知道吗
就是要你们就是要寸职吗
不能让你们不能让你们太那啥什么
谢谢
我要和花礼花蕾结婚了
是不是这谁来着
嗯这个尖叫应该是来房子用的
也不是吧主要是没人自用啊
谢谢森林的直播间
是我看看这个学辉月辉夜速通v圈
吗
辉夜是谁啊
辉夜机
谢谢西卡酱
什么猜么么么猜猜猜
是我嗯慈安吗
等一下
我我今天嗓子怎么这么这么哑呀
我怎么最近嗓子都这么哑
而且还鼻音很重什么都要可望你的话
妈妈妈我的的乖乖哦我声音可爱啊
nice小礼貌我不想当底边了
我要当大v你好我很可爱
幸亏我我这样不行了
等一下这这这这这这我电脑炸了
哥哥哎哎好吓人啊
好吓人啊哥哥小羽毛当不了大v呀
我们可以当大便吗
等一下等一下哥哥抽啊
冲来冲啊一下吓我一跳
我电脑差点爆炸
刚突然一下子就刚刚突然抽我奇关关
关我有不天我不天好不天
好奇天二爹电动啊
so再狠完了完我不知道是什么东
西完全我不知道这能放吗
我一个人都我一个梗都不知道是谁
不知道是啥意思这能放吗
我看不我看不懂我看不懂
我不是完了我我对虚拟
我对不是我对这个v圈了解的有点太少了
我都不知道啥意思能放吗
二级能那么那么可我一定是你只快点可涵
nevernightdy熊八个不感尬
海底捞住虎三吗
卡个猫链接三零八八杠九到什么这里
这是那个大西瓜啊
我真的怀疑有些人啊
那个我知道是什么
嗯我的是我是企鹅大鼻是兔子
你呢
文字里有人呐
大家能教教辉宴怎么骂人吗
每次们连个夜都觉得不好意
嗯书姐声音真好听是本音吗
哎怎么可能啊
想多了铁棍逐狠抓告诉吧
我是谁
我是你吗
点头谁喊见华马谁也罕见呢
你呢
哇不susilythis好好吃饭
全部革这个电段
哥哥
别说这不能你别我这能看我怎么看不懂
我都不知道是谁电话
妈的妈的等一来去走啊
四点半一个感觉不对
我就赶紧跑过去了
那些东西
唉这是啥呀
这不能看吗
大家我感觉我有点不敢看了
我去了我有点不敢看了
对我就很无语了但明明就很纯很纯洁
我都不知道是谁我靠了
我和辉夜我和八戒俩真的自己想多了
还是是个都是是谁有是真的这个形象
还是就是那个动画的形象啊
如花在彩电阶段鲁花是永远不会输的
爱的吧都是谁呀
这是我一个不认识他怎么这么亮
无信于业
哎呀我操了哎不行呀
国威不能看了日v可以看
国v不能看了我不看是谁呀
我就我一个谁呀
我只知道那个我只知道那个不小心露出a
一不一的那个
其他的一个都不认识啊
不敢放了呀大家不敢放呀
我气了我没开弹幕不敢开弹幕
别介我手啊没有收哦
哼啊六哎呀以后我不知到了
我从视频上面
当我知道我不是没开单吗
哦哦你说是视频的弹幕啊
哦行小弟我真各位兄弟
我真服了你们不是说好了吗
不是说好了吗
胆小如鼠花礼你能成事儿吗
我在啊我一个都不认识了
我都不知道有谁谁谁谁
谁能能不能绕过线冲啊
能不能那么别饶过线冲
我能不能谢谢石兽局的粉三灯牌
我真不知道我只知道那个v的AV的
我真谢谢你们了
我一我一秒一分钟都没敢看呢
我去了
真不知道
谢谢世俗行业的粉丝大灯牌啊
我只需要那个哈哈哈是我只认识那个那个
叫什么AV的
东西干嘛那怎么能成事儿就不成事
就不能就不能成事
娜露露哦对娜露露
我知道我是这个兄弟
别抽了呀看av半导ws看会了吧
那个会其他我不知道没有
哎这也是av啊
哈哈哈这两个一个是不小心直播露出AI
的
呃整不小心直播都是av的话
我的我的不小心直播露出自己的AV搜手
肌图哈
感觉我这辈子的直播生涯就结束了吧
其实确实已经结束了
还有那个兄弟别冲了呀
完了我只看到这两个我只看到这两个
先除他小爱粉丝来的吧
谢小白素材和没看过黑夜集的书记一二四
好看吗
我时间让我没有时间看啊
且有版权吗
这个没有时间看你们知道吗
我是这个业务太繁忙了
属实是那个不知道其他的都不知道
鼓励国威真一个都一个都不知道啥
你都不知道是谁我都没看
哎呀
好烦
弄
又感觉又回到刚出道的时候了
没想到出道两年了还在这里排雷
在这里哼提示直播看呢
可以啊以后有时间看吗
但是我真的没有时间你们知道吗
你吃的你们知道吗
你当年调研
你当年调研的时候就调研了些什么
你个YLG
我只调研了人我只调研了别人是怎么成功
的好吗
我没有调研这种就很踹的东西啊
现在我是苏琪儿粉三团
我哪能调研呢
我在b站调研呢我能调那么多东西吗
我天哪
我当时我当时的调研就是打开播球
real
打开一波球real的官网
然后把上面的人全带b站搜了一遍
但是也没怎么看
这就是我所谓的调研了
没有我理解
我了解的是候
嗯
感谢我是以级商机的
比较看的多
以前是
但是我也看的也没那么多
看都是切片呢
而且你这商机你及商机还蛮是没有什么事
吧
我觉我感觉没太多事啊
也不是完全没有哎不走黑红路线
不走黑红路线大家没有太恐怖了
我说好的
好的a这就是成功的秘诀
我这来一点来点呃正能量
正能量我们正能量好吗
不讲不讲不讲不讲不讲其实还好吧
但都是偏搞笑的
我不知道谢恶气的粉粉撒的
怕我说我不要黑红
我看了之后然后说我是串子
然后我就黑红了
不行不行不行不行我很正直的
我很正能量的
不讲不讲不讲不讲本身显示我就喜欢美
图前面每通钱的笔芯啊哈啊哼啊啊啊现在
现现在可以红
的
现在可以现在有机会红的办法是画你他的
线
马上马上办理毕业证书
然后马上转身
然后马上在二九七重新出道
三零七都不一定能赶上现在的这个黄金年
代
我现在打算马上马上b马上重新出道球
watroon
我来了感觉比黑红的概率要大一点
你知道吗
就是比黑红红的可能快一点
我说就所以说出口转内向了
你再来一次啊你再来一次
你现在要去做掉一个二字七才行
你放屁吧二九四都没找呢
几场还有半年还有半年呢
哪有那么快啊哪有那么快啊
有没有可能有没有可能可能这个出道前两
个月都还没找
找到人呢
嗯真是三厘米之力也是一样的想法
干嘛三厘米之里也要加入二九七吗
那我们加上我加上三厘米之力
然后再来谁啊再把把把点数速度扯上
还有谁啊
再来一个来来来
我们来重新评选二九七出道人嘛
哈嘞哈嘞三厘米之力点
苏苏苏再来个谁啊啊
再帮我想一个人吧
谁呀
小迷雪竹小明哎算了
我们三人
哎
不行
四个人找四个人吧
三人出道风险有点大
嗯好好吧小迷不行
小迷已经是二七七的
我们得来个来个来个其他人
谢谢谢谢阿卡琉斯的直播间
么么么那叔姐千万别看立体声输出
不然大家听下声音从哪个方向传染的路线
什么啥意思啊
没懂没懂啊没懂啊我服了你们了
我都不说了
小康行带上小康什么
带上大恩老师一下
大恩老师是PSP的吗
啊
不是说反了大恩老师师傅和邱瑞奥的吗
我也没有打算带上大恩老师玩呢
主要是主要是难听难听
这个呃我嗯自从他打算退出矮人联盟之后
我决定将他踹出任何跟我有关的联盟
谢谢大家
什么什么意思啊
什么叫我的声音
从下面传过来啊啊我没动完什么梗啊
这是为什么啊
世界为好事
你带我小鹿我带小鹿干啥不带了
小龙已经火了我跟你们说
VR真的火了
查理查理斯是谁
你们到底在说不知直播
今天直播一样的只有内容吗
我感觉我一个人都不认识的
家编戏不认识我连瓶子君都不认识
你们指望我认识谁啊啊
我谢谢你们挺大
怎么真有人和我一边画里一边查理斯
啊不知道不认识了我真的不认识
唉别别别等会把我鸡蛋切出去
因为我下又有人在下面变金
该不该认识该不该认识二七啊
不是什么该不该认识瓶子君了
你们每次说这个每次说这个话
每次说这个话嗯都有人在下面
就是就是互相对骂
就是你能不能认识瓶子君
该不该认识瓶子但我现在已经认识了
我现在已经认识了主播认识花礼哈的我自
己认识啊
可能十三年前就认识了吧
刚出生的时候可能就认识了吧
跟着还有范式
唉瓶子君是范式吗
不是吧
唉我好像不是瓶子君
是范式是是是范式我记错了
不是瓶子君是我说范式是谁
是范式不是瓶子君吧
对啊我是说他们是两个人
我我我说错了不是瓶子君
不是瓶子君是范式就是范式是谁
对我当时问的是范式是谁
然后唉我到底问的是谁呀
我没有我不知道不是
那我当时那个视频底下就是大家在讨论在
讨论说我不认
识我问的是谁呀
我一直以为我问的是同一个人我的妈呀
我问的是范式
那瓶子君呢
我怎么记得牛子豪牛子豪是牛子豪
是是我都华贵我都华贵
我是现充我我不爱吃眼
我是纸片人里的现充好吗
瓶子就是我后面问的吗
我不知道我真不知道好懵啊
纸片人可以有纸片人可以
此片也有不爱看动动漫的
我说真的唉我也没有不爱看动漫吗
啊哈啊啊是我打开b站搜一下呢
不是是我一直我就没有把它
我不知道为什么我就没有把他们俩分开
就是冰糖纸片人不爱纸片人
我也不是不爱纸片人的吧
主要是我看的都是那个菠萝
菠萝还有清白然后还有搞笑番
我就没有看那种
我看番其实看的真的很少
就是菠萝开太短了
什么连体人
别造谣谢木白白粉丝的灯牌
主播的合同证明吗
啥意思
我没有什么证不是我不是官时合同
大家唉但是我不是官时合同
唉说实说实话我是流水
合同就是流水越多工资越高
对对对不是那种同街越多关时
就是就是工资越高的那种是流水啊
是流水啊营收和流水嘛
怎么了
谢谢右手就有最会员
是不是我谢谢你反正不能喊那个
谢谢你不要不要引导好吗
谢谢梦醒的粉丝安灯牌关石现在难做
关石很难做的
主要是我同阶也不会常态过千
常态过千的话才能考虑关石啊
谢梦醒方知未入眠的粉丝蛋灯牌开动脑筋
我去我没有但是营收越多
流水越我没有说啊
我真这很正常的词啊
这我再说很正常的词啊
这不我哪里下头了本来就应收这个词
流水这个词啊我知得有啊喝水喝水
哎哎把那个流水越高
不就是收入越高吗
对呀对呀对啊是啊是啊
就是工资越高
他们说那个把营收反过来
流水更多我天等会儿
那要是我下头下太多了
就这么看好了
好了
不要让超管来
不要让超管来找我行吗
不要让超管来都是弹幕
说的都是弹幕说的跟我没关系
我只是刚刚念了一下弹幕就是了
真的本来就是弹幕问题啊
霹雳消防是什么
哎呦你开你看你们坏的
怎么引导我说这种话呢
我去了谢谢浩特扣love分三的牌
哎呀不要引导我说这些话了
谢谢稀奇啪啦的粉的牌牌
谢谢小翔的粉三的牌谢谢处长
是不是
谢谢
营收反过来
二七七有个小扣二八九小鹿
有没有感觉这两个人很配配
在哪里
不配在哪里呀
什么小扣
谢谢佛
谢谢福特的粉丝的牌
唉
说起来这么要立扣立扣alittle哎
呀
粒扣是叫粒扣吧
但是为什么大家都会很立刻啊谢螳螂水人
气泡
为什么都会喊后面那个罗马音啊
这是谢谢唐老鼠人气包
谢哈里花类的两个粉丝在他麦又看了什么
才每天一进直播间开始
主播鬼脑子没有我今天准备下头逮逮的来
着
我今天不会下头的谢宁老婆
真美的粉三的麦
我今天不会下头的因为粒扣不太好听
就是粒扣是这样是叫立扣吧
那要给我整失业的话
我只听见立刻就是有点里蔻好念
一点
我也觉得什么失败了我没有在下头啊
我今天没有下头我今天要这句话
我记得过年的时候也说过
对呀到现在已经八个月了
我有成功过一天吗
没有吧应该有吧
我我休息天的话会成功一次
对但是平常就不好说
现在CM四零的粉丝的牌
嗯确实两个私生真的不是很方便
你有成功过一小时吗
哼一小时还是有的
我觉得我耐久度还挺长的
嗯
不算下头吧
等一下下不知道我对下头的判断
好像跟你们一直有点不太一样的感觉
休息日真不下头吗
休息日直播的时候就识不直播就肯定不下
头啊
我平常在私底下都是很文静
清纯小女孩来着
就不会说现在什么下头的东西跟学妹
一起我们两个都很正经
的确久还是持久是什么差别吗
都一样吧就是就意思是我比较耐久了
就是像什么咋了什么文件间
哎呀牛逼别穿了哥的别冲了
行吧胳膊啊不是别冲了
西胞胳膊啊
太坏了
我捏他一下拿六六的那个名言啊
哈
那当然不啊我一下走神了
我现在要不我现在要一下走神
我就有点就有点那个啥了
你们知道吗
一走神又一被你们钓鱼钓胖
我现在要冷静一点我现在要冷静一点
嗯
别唱兄弟们
我的那个我那个笔今天不是要玩游戏
吗
那个人游戏不是说一下就半个小时就玩完
了吗
谢谢
Thankyou分散的吗
今天玩家其实本来打算玩
就是花礼哈雷的嘎啦game
哈哈没错这是荷花礼哈泪和三个话题
哈雷谈恋爱那我还没有玩
不知道啥样的应该没有什么c机吧
没什么CG吧应该没有吧
我打开看看
哈哈哈
这名字叫厨林部的两周年委托
感觉爱呀战术肯定没有啊
没有特殊CG肯定没有
有的话我不能直播看的就是c什么滚
呵呵没有没有不看啊
他说c这种东西本身就是本身就是不可以
看的
你们懂吗
就是哼你们看到特殊赛季就就等于这个游
戏结束了
你们懂
不就是你对他的攻略已经结束了之后
你才能看到特殊CG对吧
看上就是那个飞机之后
你就会感觉索然无有
说白了就是你难道你你玩一个黄油开到特
殊赛季
那你不就是结束了吗
等于结束了吗
前面不断攻略你知道叫什么
前面不断的攻略那个角色
然后一直续这个忍耐忍耐
还有什么那个储蓄的部分才是最珍贵的
你们懂不懂懂鸡毛懂关关CG什什就就是
初CC就结束
了呀不是为什么是开始
特殊CG是开始吗
特殊CG不是攻略比较高的时候才会出来
吗
就是储蓄一点欲望的部分
就是HRCG不是这个逻辑
那我就不知道了
唉特殊CG好像是不止有一点点吧
不止有一个是吗
不只有最后一张是吗
还有别那很难理解的
为什么么可有一着一张
哎啊我知道了我知道了
嗯好难理解哦为什么人有人
为什么有的人会对着一张图片冲起来啊
后难理解
好谢谢两头的自度券
么么么
兄弟
你怎么让我观感给我们个开全CG
那什么意思啊
开全CG啥意思啊
谢谢签名叫送的彩么么么么
说到瓶子机我想让他念制字天冰者
我我念我看过美丽我我看过果粒橙
有机会小时候评鉴一下
我看过了好吧因为我是纸片人
哎
但是但是说实话
现在在的那种现在的特殊c季是
会动的还是不会动的
有毛病吧何必吧我又不是豹女
那你为什么能对着屏幕毫不保留下头
因为你们是真人啊对真人可以好
可以啊真人有互动感呢
不是说了看到你们的问号
除了超管来超管不来的话
我就会爽死
超管来的话我就会急死都有
应该会都能多点也不费事
没有灰哥要做耐娃二d还是挺累
还是挺难做到加成
本来的那那那那那那那每次好吧
你是猫
那那那我有个问题就是具提主播的虚拟主
播的
舰长图算CG吗
啊上上飞机算阴私算照片
你说能不能用那种
不是
就是那我意思是算不算特殊CG啊
但是我的那我的插图是不是有点太清水了
我感觉我是美少女插图
唉应该不算
我觉得我的我们那种算是特殊卡面吧
上什么是别人的伞我的不在吗
那为什么凭什么我的不上同仁
可以上好吧
好吧他们他们有的人给我AI做色图
不是有的人啊是好多人什么我的胎儿童了
我那不能下儿童我觉得我是我粉丝
嗯那我做太色了也发不出来啊
主要是都不能宣传我的健美图
我的收藏集也蛮正常的
说实话真的感觉还蛮正常的
看看看我没有我不知道
有人给我发了但具体的我也不太清楚
哎
书见蓝p的图很久没更新了蓝p蓝p是什
么
PipixpipPPN个不会念
PIXIV那个吗
Pixve人蓝皮的错
别给我别给我更新黄皮就行
蓝皮就蓝皮哎个呵呵哼
因为人家最近走少女倾城风
所以没有色图很正常的
我觉得哈哈哼呵呵呵啊
哒哒哒找到找到找到你的蛋蛋呢
来正常人不就顶多什么叫正常人
这常人都不会有蓝皮好吗
我就没有因为我那个不会弄
所以我没有别晕别约约了
你也发不出来说
真的我今天史上最大震撼
不行我下次得我哼刚说男人好了
我该看花礼花礼咖喱的这是重点
重要的事情你们知道吗
最重要的事情是我的咖喱gamgame
但是为什么没有BGM
说起来我觉得为什么有四这个花礼啊
剑上哎没有吗
好吧开始游戏等一下你花礼老师
我一定画你色图啥真的假的
你画来我看看我还是挺好奇的
好了明天就是两周年直播了
该准备些什么呢
说是为什么没有BGM啊
关掉
我要重新开
没有BGM是不可以的
我介绍鉴赏一下小礼帽报的小礼貌到底做
成啥样了
等一下啊为什么没有音乐
嗯来了当然没有当然没有配音了呀
明天就是两周年哎呀
明天就是两周年直播了
该准备点什么呢
说是两周年但这两年发生太多事了
首播这不会是很感动的那种吧
摆件第一次联动第一次缩面
第一次被满屏的矮人笑话气到失语
还有第一次意识到
原来隔着这么多人也能和这么多人
啊
原来隔着屏幕也能和这么多人建立这么深
的链接
小礼貌们现在都在做什么呢
有人在复习期末考试
有人在加班感项有有人刚结束一
场不愉快的约会
你们还能约会上了海给你们
有人只是单纯想找找个地方待着
不管怎样只要你们打开这个直播
换一下这些
可是我做丛林部长
承诺随到随出先到信息
无论是血力还是坏情绪
全都吸进小花礼
好诡异啊
小花是我的处理是我的吸尘器
我有新的处理委托这么晚了
还有委托让我看看寄件人全体小礼猫
标题是两周年特别委托
请部长回顾自己的冒险历程
你们啊真是的
明明是我该准备惊喜给你们
怎么反过来被你们委托了
好吧好吧既然是委托
那处理部部长花礼就不托词推辞
让我感嗯哗我嘴巴怎么回事
让我翻开这本冒险日志
那么从哪里开始讲起呢
小花是小花是我的是吸尘器好吗
我是处理用的这么快啊
招聘骑师
但是不是说这个不会是很正经的那种吧啊
哎
呦嗨罗求人staff宝宝们
你们好
我的直播技能有唱歌ASMR
还有一个健康的肢体和心理状态
我的日语水平是五行
目前正在学习状态
嗯然后辛苦辛苦
各位staff们
虽望我有机会可以嗯加入到罗球人
阿里嘎登
总之之当时你健健的人
你们呢
我当时给VR递交那个递交那个身体的时
候
我的那个视频就是我有一个健康的肢体
之前不健康但是现在之前不健康
但是现在不健康
现在我的脚已经断掉了
谢谢大家
总之机会总会垂青努力的人
那是二零不健康
七月十六日
我作为virtual二十三期
第一个首播新人站在了镜头前
大家好我是花蕾哈磊
VR丛林部的部长
你们要来应聘丛林部的部员吗
手播的手一切都不太熟练
手部的时候一切都好紧张
连面部表情都是僵硬的
在此之前
我只是住在厂里宿舍的小飞鼠
答应大家直播确认网络
无论如何都没法支撑
不好意思对不起呀宝宝们
今天好像我为什么啊
对不起这是我我自记的声音
还是这是我困啊
别整我好像有点发烧了
但是我不想错过直播我唱了很多首歌
每唱完一首就有心的人留下屏幕上
本次直播收入二十三块五
我以为我只是一个普通的非鼠处理师
跑来人类世界做直播
根本不会有人在意
我以为不会有人来的但是你们来了
你们不只是来了
还愿意一直留下给我画二创陪我在直
播间度过这么多日夜
偶尔直播间会有一些奇怪的话题
水手今天颜色是我看看
等会儿今天的野食是风紫色蕾丝
如实告知好像有点太宠着你们了
比如上厕所没关麦哎
我吓我一跳我还以为有声音
吃的是我不不吃
比如直播展示自己的袜子
我瘦不上好吧
有
比如黄山迎客松
我没有直播展示过这个吧
不是你说我假如我别的我那你一个so这
玩意儿不能展
示吧它只是一棵树啊
不对我可以展示它只是一棵树而已
服了
总之为了当偶像一点小小的坚持
尽管在人类世界里面磕磕碰碰
但为了那个始终没忘的画面
从大学毕业的穷学生到自己找到第一份没
工资的工作
再到没发工资的VR
后来应该发了吧应该吧呃呃
再等等吧我终于站在了这条路上
楚灵委托无委托无牌单人随到随处现
到现息不讲话里正式开始活动
哦
看一下第一章玩第二章厨灵部的发展跟发
展纲要
这是在写写什猫着发展了学
要在写那种政治政治课题
以VV厨林部社长身份出道之后
每天在直播间与猫们分享我的日常分享在
写的个人爱好
什么
你说比如呃第二说下班我要换裤子
不能再穿着裤子了
我的天哪两个大动物感觉好过瘾啊啊
哎好过瘾啊都没什么味道
他说我没说过三件一啊等等等等
这什么啊
这什么我不知什么大妈妈什么什么哎
就的这减这是三减一这是三减一
绝对不是我的原话
这是三减一出来的什么两个大洞啊
我没有两个大洞的裤子
但是有猫们的陪伴也是很开心
日子到了那一天
一个期待已久的顺理成章日子来临了
谢谢白建丽谢谢大家
谢谢猫猫们谢谢猫猫
哎呀我我知道啊啊哎呀
我姐姐我是把我宿命圈接进去了吗
我我我我不知道所有全捡捡进去了吧
第几天百件的不知道
唉第第几天应该是十天以内吧
具体多少天不知道了
哎呀中间还掉下百剑
掉到九十多然后就开始反复复
反复重反复降反复掉
反复冲征服了笑死我了
第六天摆剑了
第六天摆剑到某某某
我们要去征服海洋了
我基本是说
与大家相遇的时间还很短暂
但时时刻刻被猫猫们的爱所环绕着
感受到了从此未有的幸福了
那个时候那个时候百剑很难的
我们那个时候是二四年嘛
二十四年的时候
其实当时就v圈基本上不是很茂盛
就是不是很怎么讲
那时候其实没感觉看的人
看v的人越来越少了吧
其实所以没有那么容易摆件摆件真的挺难
的
有很多提问说的
虚拟主播真的会喜欢观众吗
对我来说答案是肯定的
没有观众很喜欢的
叔叔是哭竭的是皮囊
他不喜欢我还播啥不播
一定要喜欢我才博
哼我现在有高需求宝宝吗
叔叔所以猫猫还是从一开始是这样的
以后也会是猫猫们赋予了属数生命的气息
从原本单薄的模样变得生动厚重起来
而且而且我们当时而且我们当时我们那一
期那一期七月
份就是刚好是舰长
从一三八变成不续费一六八的那个
时候所以我们是第一届一六八舰长呢
所以那时候的摆件就更难了
其实很感谢妈妈们毫无保留的喜欢和陪伴
希望以后那个猫猫的一小哥哥值得更多值
得纪念日子
相信说说以后还会和小礼猫们创造不一样
的历史
不一样的奇迹
展望一下以后可能会一起去到BW
或者是别的什么地方也可能会记得住
第一个万分哪万粉吗
你好截止游戏制作十点七万分啊
嘿截止花礼玩游戏十一万粉了
怎么说
那么时间继续推进不知不觉到了夏天
哎
换衣服了
照例要从这个角开始看啊
大家哎先看饺子这是惯例
好不好
哎
怎么样感觉今天是穿着比较温柔的一派人
什么时候的表情不够灵动
想干什么呀
你真是懒得分已触发特殊语音
强制主播执行什么我才是狗
我去啊嗯嗯嗯嗯嗯我家里就对
可以叫你我大狗
你感谢大家你都好变态呀
你这绝对三缺一
这个百分之一万是三减一好吧
小礼猫给我大不行你们要给我当
因为我刚刚我刚刚给你们当了
我就很我要找回场子你们知道吗
好吧我承认我还是挺h的
也不是h吧就是有一点色色的感觉吧
H跟色的感觉有什么差别
我喜欢喜欢色的感觉我的初吻要献给第一
个恋爱对象呢
结果已经送出去了
然后第一个恋爱对象也没亲
第二个恋爱对象也没亲
所以这个事情不可能是
但其实人家就是纯洁的小女孩
我还没人家我还没和家真的亲嘴嘴
啥都没干过过我我想干
我想干干试一试你又不不金
从上档时候的那个对话截出来可以吗
我真是跪下了嗨知道吗
那听从上脑时期说的话
你不要在我这种正常脑袋的时候再给我反
除一遍
可以吗
我求求你们了
哼
这确实确实原幻这确实原话
但是感觉好诡异啊
大家就有时候也是会压抑一下的嘛
虽然我平常很性冷淡嘛
但是哎呀这个哎呀本来就成年了
成年了之后压抑一下很正常嘛
你为什么有惊宠
那不是这个肌肉丝吧他没有
那我也没不能说什么呀
我说不了我也人之常情
但是我又不知道跟谁干
所以就不干了吧
什么PS建议学一学隔壁骗水晶球
什么骗水晶球什么谁呀
先抓我是不是木木太快
太太夸张了
一进来就是一出来就是又好变态
一进来就是抱着叔叔哈哈切什么么么
什么骗水晶球啊
其实主播是主动出击过的
如亲爱的都爱离我
再你一张其实我喜欢你很久了
我们可以那个那个吗
什么
然后被公放拒绝了不是传说间
那这是我的惩罚
我的真心话大冒险的惩罚好吗
什么
我又不是真的想跟love这个那个那个
这个的时间飞
逝大雪飘落
你好这是我的第三套新衣服
我是花礼汉的厨林部长
新娘怎么还有小猫在街上徘徊啊
真是的远远的就看到你偷偷跟着我
哎呀好乖好乖这么粘人
那你愿意和我一起处理吗
唉
这个CG不错啊
这个这个我还挺喜欢的
看一下已经不用再流浪了哦
不是流浪猫了
小猫
Hellohello
有没有猫喜欢黑长直的
什么叫发际线高
人家就叫你少管是不是很漂亮是吧
是吧
什么叫初见等待结合
人家还没同意呢感谢老板的接长
老板大喜不是感谢我小猫接长周猫
谢谢
桃万世界
恭喜发财
与二十些鼠粮头喂
你都没有念完成熟欲为主
我我的发妈妈在啊
怎么我还我的fuck
不是我说的吧
兄弟
我没说过兄弟姐妹
我没说我姐妹
我这样真的可以成熟起来吗
我这样下头到三十岁是不是有点不太优雅
不太成熟啊啊唉这样如果三十岁不虚拟直
播的
我就直接欧力fans
绝对是嗯三件一开玩笑的
咱资本不挂没有人看
嗯我没有说我没有人看好吗
我跟你说再丑我都有人看你丑
你太丑了
还可能还有很多猎奇心里去看的好吗
绝对有人看我只能说
因为因为人在这个青虫上脑的时
候就是秋智慧
秋智会不挑了不挑了你又不靠脸
不过现我只不过说真的
我知道有些内容可能稍微有点那个那个
但是我希望在换他的直播间间不需要伪装
想说什么就说想象着想想GHS就放屁啊
不对这个不行
对对对
我的意思是这个这里是一个可以放下防备
的地
方就算我偶尔瞎投一下
也是想让你们开心
不是我是为了让我自己开心
希望今天的你们至少有这几秒钟就快乐
哥几秒钟有点太短了
几个小时是快乐的吧
做虚拟主播的这两年不不全是欢笑
有很低谷很艰难的时刻
有时候身体状况很差嗓子发炎
说话也疼但是答应小礼貌
直播就一定要做到
还有一些夜晚
直播间人很少提出一个话题
弹幕可能会安静好几秒冷暴力
我那种安静会让我们安静过吗
会让人怀疑是不是自己过的不好
是不是大家已经厌倦了
这是我的原话吗
然后我看到一条弹幕琳琳
我今天很难过但听到你的声音就好多
就在那一瞬间
所有的自我怀疑都消失了
原来我还在被需要着
原来我的声音这的能成为某个人的避风港
你们以为自己是来被我治愈的
但其实被治愈的人一直都是我
这是我一某的时候的发言
是不是我可能忘了好了好了
不说这些伤感的话
那段最难的日子已经过去了
现在的花礼即将迎十万粉丝的瞬间就一个
等一下就哎啥意思就完了
我要截出来了我感觉你是十万粉
好讨厌好讨打死坏吗
讨厌你们我讨厌你们
赶紧给我有错我要你们干
看到自己
我根本就他们一直在这里取关
我真难受啊
大家但是谢谢大家
画点很终于十万粉了好感动啊
帽子们画里可是有着十万小礼貌的非俗女
王
我们厨林部能生意兴隆啊
我花礼一定会成为让你们骄傲的主播
嗯
没说面吧
我应该第二张碗厨灵部的外交继术
我的CP们又来了吗
下班了下班明天见
波波小猫唉累死了
赶快回我小梦的动态
一会儿等就要洗个澡睡觉了
唉
这么晚了
谁给我打电话stuff吗
我看看听一听呢
喂
whathappened
什么都没有你在干嘛
我刚下播在回动态顺便回一句
我你是不是又喝酒呢
我是喝了点我就知道姐姐别恶心
我不是为什么我叫你姐姐就恶心了
你反应好激烈我姐姐哎呀
别装了
这个猫喝酒很多人会分不分青红皂白
疯狂撩我醒来就对我不理不睬
你不会介意我是直女吧
来我家找我玩去就去
这好像他们是会把声音关掉的
天天家里他们幻想中的灶台
应该是我在你脸旁轻轻一吻
把你叫醒吧
大家尺度太大了我不行
亲一口上剑真相肩膀突然感觉能接受
感觉我的情感不能这样来衡量
还是不要了
哎算了先上再说欢迎舰长
完了他真给我送了一个
咋办咋办
没办法收藏收藏不是卷子
好像是水晶球吧
原来这是我骗水晶球的手段
这怎么办
我清白没有了反正都要清的
嗯就是他说的最后的话实说了吗
你加加加油啊不给你们听我要关掉
哎呀我靠哎呀我去了
赶紧给我过去赶紧过去
我的发好吓人啊好吓人啊
大家这三件一啊
这纯纯百合出三件一啊
这个是我靠了吓死人了
大家然后他亲完我之后
他说我想认识米米有鼠能帮帮我吗
要认识新的女人还要找我当中介是吧
认识还是我最爱的女人喵子
不会有人自己给自己创造第三者的
就他妈的我本来还说最近有点喜欢难题来
着
可恶的人生离不开t这个字吗
那p确实离不开七来着过来
我不是皮鱼你说什么
没事没事赶紧下播休息吧
观众都累了也是那几点
小开和小树想什么啊
小t哪个t你听说话坏一憾嘞
认错人等会还在床上不要叫错名字
什么床上慌忙下播
翠雨下播后发现什么就只有主播知道了
想必是非常什么
下播之后我们俩背对背在床上
然后我玩我的手机
他玩他的手机就这样而已
第三招晚安第四章雏林部的后日谈
我真懒得喷大家
两周年直播结束后的事业又又只剩下我一
个人了
但奇怪的是并不觉得孤单
因为直播间里每句弹幕都像星星一样留在
我心里
有人说虚拟主播是贩泛梦想的声音
但对我来说这不是声音
是我在这里找到的使命
这是我自己说过的话吗
我靠全部都是我的原话吗
全部都是我的原话吗
我去民俗名言啊有感觉吗
非鼠族的族长千金冒险学的第一名丛林部
的部长
这些头衔都很好
但最让我骄傲的是小礼貌们的花礼这
个身份
所以我要继续直播两年
三年四年五年
直到你们不再需要我为止
不就算你们不需要我了
我也可能偷偷开播
毕竟我这是非手最爱冒险
然后小礼猫一起的每一天都是最棒的冒险
哎呀
我操我会动啊
你好做的好做的好用心啊
没啦谢给花语汉与每一位小礼貌
谢谢你们让这只飞手冒险了最温暖的意义
啊
这么快结束了啊没了
谢谢谢谢我们小猫梦新米酱是吧
还有谁来着
咨询酱的这个协助
还有其他小莫协助制作哦
谢谢
嗯但是还是很短的还是很短的
我本来比我想象中还是要短一点
哎呀我一点意犹未尽呢
我都不知道我自己我都不知道我自己说了
这些话
其实还有那个还有那个缩面片段
实在是有点尴尬也不好意思来着
感觉哎呀很感动啊在哪下载呢
开发猫在吗
把这个放在网站上面下载吧
应该可以这么特殊CG
没有特殊CG啊哎呀
其实还挺感动的
如果当时在二周年玩的话
应该是流眼泪
但是好像二周年的时候
这个没有这个好像当时没做好
还是没做完还是什么吧
我记道那可能我记错了哈
谢谢
一九九一的直播间主播是不是没打补丁
怎么每次CP都是黑屏
哪里黑屏不是有吗
谢谢哭树这样撒谎
哇谢谢梦里这样撒谎
哇谢谢玲珑华晨宇的人气票
哇谢谢谢谢猫猫
唉我感觉是这么说怎么说呢
就是感觉嗯啊一共一路走来
两周年是跟大家经历了很多事情
然后有时候也会有时候也会很有时候也会
觉得很难走下
去啊或者是说不知道该怎么样走下去
但总体上还是很坚定的那偶尔深夜也会有
阴谋时刻
觉得压力很大
结果好像不止觉得好像不管自己怎么努
力可能都没办法达成想要的目标
因为直播这个事情不是努力就可以的吗
但是每次可能下播会不会这么想
但是一开播看到大家又会觉得心情很好
就有时候真的是我不知道其他人是什么样
的
但是对我来说很多时候直播反而是能排解
我压力的
很多时候不是直播不是小礼貌
而是一些场外的事情啊
跟直播间无关的一些事情会导致我压力累
计
但是跟大家在一起的聊天闲扯
打游戏或者是唱歌的时候
都会让我觉得很幸福
很真的很幸福就是每天下播的时
候都会感觉哦我好幸福吧
我好开心吧
看到大家二创画画画画好
嗯约稿或者是画里画里
然后你只能哎呀小雨们就爱我吧
所以能够这样
因为对我来说之前是有点莫名其妙的
被这么多小莫喜欢
对我来说一件很温暖
很幸福很幸运的事情
现在人知道其实也不是莫名其妙
就是我们刚好反正是我们刚好花礼汉
就是刚好踩在大家的点上了
就是你们爱看
我觉得这是一件很幸福开心的事情
讲干嘛
就是要正正经经的讲话呀
就正正经经讲话呀
也没有很莫名其妙吧
也不只是下头吧
很多时候也不能只是下头
觉得也不能只是矮人笑话
也不能只是快乐的时候
悲伤的时候也能一起沟通的话
我觉得才是最好的状态吧
你们悲伤的时候
和我悲伤的时候都能互相沟通的话
我觉得才是最好的状态
说实话我觉得是这样的
直播间里只有直播间里永远不肯太就是我
作为一个毕竟
我是个普通鼠嘛
我不可能只有开心的时候没有伤心的
时候就算我尽快调整
不想把伤心带给大家
但是很多时候还是会被我大家会被我的情
绪影响的
因为我觉得观众是最敏感的
他能知道你这段时间心情怎么样
他能很快的觉察出来哪怕你不说
所以呢我这个人性格本来就是有啥说啥的
我不开心了我就跟大家说了
说完之后就结束了
就不会让我的压力在直播里面一直
累积
所以我每次直播完
我觉得我的心情都会很好
嗯就算中间有点伤心了
但是说开了之后我也不会记在心上
反而这种可能会对我来说
这种模式可能会让我更长久的能够跟大家
陪伴大家一起
吧
我觉得这位主播小礼貌入党太严重了
对不起
对不起哥
我觉得小李萌萌很可爱
我哦对了你们知道吗
我给我给你们不是换了一件衣服嘛
就是给我给你们换了一个
就我的新衣服里面有小礼帽
昨天给TT
我说我发了一个小礼貌截图
他说小礼猫好娘什么意思
谢世界挂姐粉三灯牌
素苏柚子茶的粉三灯牌
谢九二五将舰长续费怎么心理健康
还是恭喜发财
永远爱手心的四虎粮都会波波年
谢谢烟气酱什么的进度好慢
哪里慢了快的不好两年才到这儿
确实挺慢的
谢谢玲珑华晨宇的人气票
谢谢大家
费谢是不是哟
原来你是这样的书姐经量
谢谢
一人前粉三的麦十七的两个粉
三个麦谢木星星帮我分三个麦
虚环还主三三个谢六亿分三的麦
什么叫想能说小坏话啊
哼
小黑猫现在是香草榜第一
到底谁说是香草榜弟去了
主要是也有猫也有猫
像男生还有点像就是反正不是男生
也是那种帅帅的猫
那小礼貌就是美漂漂亮亮的那种
干嘛
就算你们不是小女孩又怎么样
我每天给你们
我每天地方打扮的漂漂亮亮的不行吗
啊谢谢棋不成所以选择食不成
哈里哈的千万不要对小礼貌
太入脑
我们这么多人没办法都嫁给你的时候
谁说不可以的
我们非蜀国又没有重婚罪
全都嫁给我吧
我今准备好接收大家了
没拿上
嗯嗯你们可以把我想象成妈妈
然后妈妈给你们打扮的
妈妈给你们打扮的就是漂漂亮亮的来着
嗯嗯
就是每天给你们就算你们是小男孩也没关
系就给你们穿上漂亮的小裙子
然后戴上这个可爱的发饰
对吧
然后给你们每天给你们小尾巴上打蝴蝶结
系上这个可爱的小火花不行吗
不行吗
就是每天给小礼貌打扮的漂漂亮亮
然后出门你们不喜欢穿裙子吗
谢谢
白日无夜的舰长续费祝福是杰康还谁
恭喜不参与我
你数量都也不不你干嘛给我
还要给你们带上项圈
但是说实话我这个算项圈吗
你们觉得就我现在绑的这个
你们感觉这个是项圈吗
嗯这个算吗
就是我脖子上这个白色的这个算项圈吗
这你们印象里面的项圈是长成什么样子的
像我这种绑脖子的
其实算宝刚刚高考完了
坚持赚生活费给三百就行
绝对是真的物美价廉
再滚瞧我身快吃讨厌
还抢我生意
来我直播间是来帮我说
你人小心我找给你扔狗屎
这绝对抢我生意啊
这绝对他是不是在投稿
这是保护三排三百英雄吗
什么保护三吗
我真的要我就要被你我就要被你们逗乐了
我去你这个时代最多算这要算什么
最多算情趣不是项圈
不是情趣吗
那也是情趣吗
这些同样是我不知道他三百是干嘛的
就是嗯弟弟投石机
我不投石机是利口的
一口才对吧
利口的一口最近播了
没播都没看他人啊啊
李可最近在干嘛
小离口最近在干嘛啊
这是呃不不不不不不
他在播啊现在就在播没有啊
我一点进去怎么
seeyounexttime了
都他没有在播啊他几点开播的
他怎么他怎么现在就下播了
一点播的吗
他不会两点钟播的
播了半个小时下播了吧
还是他播的早台啊啊刚刚还在播
他啥时候播啊
他他每天就中午不他晚上不播吗
十一点开播吃饭这啥时候吃饭啊
那他晚上播吗
哎呀对于这个矮子联盟不太了解啊
那个矮子联盟这个前后不是对这个矮人联
盟的朋友们不
是很了解了都不知道他啥时候播
晚上也播播了三个半钟
那还挺长的不是他们吃饭吗
他啥时候吃饭啊
守可以守吧
我想跟立刻
我想知道他本人也是如此如此之聪慧吗
我好想知道他本人是什么性格
好想知道
因为你们知道花姐她的其实私底下是那种
清纯少女
但是唉我说这个但是就是跟跟这个直播间
展现出来的不
一样吗
所以我等下回去看看他这个我想见见
lico
看看他是什么样
但是他在山东是不是有点太冤了
这是前物语传人粉上秀出灰子
忙则灰芒佐马灰鬼的
粉色的牌先卖下就好
粉色的牌最好真的是刺
这是清纯啊
我讲你们都不相信
对吧那没有我但是说实话很正常
因为平常展现出来的不是这样的
但是实际上现实我中真的是是大鱼若智
我不行了不是大是入雨吗
什么大愚弱智夸一夸喜梦夸一夸喜梦
我说夸一夸喜梦真难崩啊
大姐真难崩啊
昨天哎对了
昨天我还把那个我还把小礼帽照片发给小
满了他说小礼满他说小满
他说小美小满说小满说小礼猫确实可爱哦
那张图里面的小礼毛哼被夸夸了吧
哎呀夸你们可爱了知道吗
小李满小
哎呀
但是那个真的蛮可爱的
就是我没说小迷茫哼
绿豆也很可爱呀绿豆也蛮可爱的吧
就是小满不敢对你有意义
是为什么为什么number
我还跟小满说那个我还跟小满说
小礼包是香草棒香香草帮第一来着
结果我把香草好像打成了香菜包哎也行
有没有人有没有人把这个香草榜有没有人
人开一个香菜
吧
就是很想踩死
很想踩一脚的那种榜单什么的
小礼帽可以
哎呀小礼貌太胖了太肥了
好想踩一脚的那种感觉啊
哈哈好像扔在地上然后狠狠的踩啊
大家因为小柠檬太胖
太太胖太圆太肥了啊
好难受啊好想踩啊谢谢娜娜
进入直播间下午好叔叔猫好困
你要去补觉了
波波是晚上见录播周末不
李大姐补多少录播啊才信真能看吗
真能看完吗
为什么
我是第一
因为不小心就会被踩到这个地方好玩
解释一下这个地方应该属于下头笑话的范
围
不是矮人笑话的范围好吗
我们请让我的两板斧分开可以吗
请不要请不要一起说好吗
我谢谢你们了知道吗
知道不
这个啊现在这里是下头的环节
不是矮子的环节
他们俩把这两样东西分开下头也是一
种矮人
哼康补完早上八点啊组合技伤害更高
一米豆不能又矮又下头吗
可以啊矮了不就得下头吗
这不很正常等一下
对对对对哦对了我有个广告忘开了
忘记了等一下等一下
我现在我现在业务繁忙
我跟你们讲我有个广告
请大家这个有没有人要美团
那啥啥嗯嗯呃什么意思啊
这个嗯创作呃创作中心好了
我要接上单等会创作中心
创作中心创作中心在哪里啊
瘦唉等一下走走走走走创的嘛
得我我有我有我有那个事儿
我有东西买完小甜水给我买买
我也要喝我要喝你的
我要喝小甜水
我本来想我哼
我发现我想说我也想要我也想要喝你的
小甜水但是你的听见好诡异
所以我就把那句话吞回去了
收回去了吧
那句话实在是太诡异了
大家创作中心收益管理呀
收益管理在哪儿啊
找不到收益中心什么玩意儿
哼恐龙我去处理呀
哦不是哎哎啥意思啊
我不会呀
大家嗯哦嗯那你嗯呃哦找到了
找到了待接单我还自接接单
我真服了
好了我可以了来来
大家马上要中午了啊不
马上晚上了
大家可以美团app搜这个妹谈AB搜这
个小鼠翼虎
这个会就呢刚子
但已经全都大家对只要搜索小数
一五五就可以获得我们的把我带进去怎么
了
大王他说让我想一个
他说让我想三个数字
什么和衣服合适
我本来就一五五呀谎报在在哪呢
天生这身高懂吗
天生这身高
什么叫蜀姐都开始接受这个设定了
我本来就因误我
我刚出道刚生出来就是一五五了
心不足够息不更名坐
不敢信小鼠一五五好吗
哦对了如果大家在美团的话
可以搜小鼠一五五
如果大家在饿了么可以搜索吃口小李
嗯这两个是我的广告嘛
两个不冲突你有什么APP就搜什么
可以领取花礼还得给你送的大红包啊
我也不是LLBC
因为因为他要求我要三个数字
他说美团码要三个数字
然后我就写了一五五吧
然后那个star就说嗯花礼一五五吗
我说不要我要小鼠一五
美团脸上不对的别用京东外卖
京东外卖好用吗
又没有花礼的口口令吗
美团领到了九百多啊不可能吧
我领领等一下我来领领书
先用京东为啥领不了
嗯因为京东不是美团哪
你们在说啥
谢谢
风霜已尽的直么餐我有最差
我前几天看到一个花礼矮子的梗珠
实在是太好笑了忍不住笑了出来
你又笑笑你就你笑你笑
谢谢
签名叫什么餐
我给你转了你自己买吧
但是我最近喝的鹿的鹿的是什么
鹿的桂花桂花米亮露的话
可可以尝尝鹿的瑞幸吗
是瑞幸吗
他们最近说瑞幸喜欢喝瑞幸的人叫姓奴奴
笑你笑什么
淘宝闪购怎么不能
淘宝闪购可以用吃口小李呀
哦小瑞幸哎不是哎
小瑞吗
小瑞子yeah小瑞
那不是瑞士堂吗
感觉谢白什么射手的唉
是白什么射手的牛啊牛啊
六个吗
嗯天堂给白子们射手是是本人吗
谢谢饼干岁的分散灯牌
谢谢风霜雨季的分散灯牌
妈妈们你这个是什摆什么射手吗
谢无需虚无到分散的牌
帮我看看你帮我看看
谢谢
签名酱我要喝小甜水
不会改名十三个份感谢芒哥分三对牌
谢白塔的鹅的分三对牌是白什么射手吗
打吊针四十几打吊针是什么
是摆什么设手
完蛋了我刚刚下头给他听到
我加入不了PSP了怎么办
怎么办完了吗
啊啊啊我的计划失败了啊
好好好
a布
说不定现在打吊针你都不认识打吊针的
是什么
谁的粉丝版啊
我不知道唉陆医生的吗
是陆医生的吧
PSP老板为什么打吊针
是陆总为什么陆总是PSP
老板
好像是啊PSP还没有这种生态位置
PSP真的没有下头的人吗
Lovely
不是历史下头级别的人物吗
嘟嘟我你们刚刚说老板的牌子
我还说我还说这个残通你什么时候开直播
了呢
我还想为什么残残通通我不知道
唉说实话我我个奶
我我不清楚我不清楚了
现在不能默认直播间牌子吗
可以啊
只是我这边会显示你们带了什么
我就会显示什么这样子
拉布林是行动派书记是理论派
我天哪
我我以前从不在线下跟level见面的
时候
摸别人的
就是因为就是因为上次你们知道吗
第一次跟拉布里见面他就摸我的欧派
当时我站在楼梯上他在楼梯下
然后他突然转过身来
然后他的那个龙爪手欻一下上来
刨抓手哗一下上来他来就掐我
我拍我说啊啊老虎然后又摸屁股
从那之后从那之后我就解锁什么奇怪的属
性
你们知道吗
好控不到很吓人的
还有一次在那个密室里面跟他们一起去玩
密室的时候
然后那个一转头
然后我们当时在拍照片
我站在拉布里的后边儿
他也是一转头
然后然后趁那个大家在趁那个就是在拍照
的时候
然后然后那个闪光灯一一闪
然后他就唰了一下赶紧转头
然后又掐我一下我的欧派
然后我就的尖叫很尴尬
很尴尬是不很尴尬呀
我现在以后不能站在他后面
还有后面如果要跟lovely见面的朋
友们
我只是说千万别在他后面啊
你站在前面的好歹不对
你在他前面的他也能摸到
他能摸到你的屁股你站在后面
他能摸到你的欧派行吧
放弃吧我真的说所以照片拍下来
桃子抓鼠派的瞬间了吗
我不知道我都不知道那个照片在哪儿
没发给我照片去哪了到底求求师姐
不要再说了
我万一放到我家里人群里
你外你家里人听能听懂欧派啥意思吗
如果你的家里人能听懂欧派啥意思的话
那只能说明你家里人你也不清白啊
我看不是二有可能也是怪人吃啊
不是二次元就是怪人吃啊
这下能听懂屁股咋了
扎你屁股扎你屁股扎你屁股
扎你屁股怎么了
怎么了
怕家里人听到屁股
那女生扎女生屁股怎么了
又没有什么问题吧
而且我前面都说的那么直白了
你居然在担心现在吗
你们最近是很尴尬的
原始我们公司最近有个项目的公
司的名字就叫做欧派
全公司可能就我一个人觉得不对
哈哈哈嗯没事儿
那你要抓紧这个项目
嗯
那这个项目呢是大的还是大项目还是小项
目啊
你要好好的抓住啊不要让这羡慕你这个礼
物怎么的
哈哈啊欧佩很有名啊
这个公司很有名啊我说大项目嘛
那你不要放手你要紧紧抓牢啊
唉我就算下头不算吧
应该欧派不是家具公司吗
哎说实话我还真不知道我不知道
唉没听说过没听说过
这个名字肯定很还挺奇葩
怎么说这也算啊感觉我都没开始呢
这个也算是好吧好吧你还白色小猫
我才白色小猫呢
哦
这周我看一下啊
猫猫这周日晚上可能要和TTT
一起MC啊但是魔兽那边我不太确定
所以暂定是周日晚上这样
然后我们这次是去那个u一的服务器
因为我不会弄
然后对
然后天天觉得这个事情搞伏肌很麻烦
然后他就去问了那位优一老师说能不能让
我们俩去蹭一
下就蹭一下那个福气
然后然后老师说可以
然后把我拉到那个什么拉到那个
MC团建群里面了
我说一看里面六十多个人都不敢讲话了吗
好吓人吧
然后到时候应该是会去来着
到时候应该是跟甜甜一起去一起玩一下
这样右一不是右一右翼不是右翼
没事
六十多个人注意不到你我在里面礼貌的打
着招呼
他说谢谢谢谢谢谢
这个别给犹鱼福气炸美
这为什么会炸美呀
但是哎呀怎么左一右一的还有右语的
Hello我感觉到时候会玩一下
这样吧
然后是嗯MC要换区换什么区啊
换啥区
那个服已经快玩完了吧
你们按着洗吧
嗯对呀就是我们两个人一起
但完全不会玩MC呀
我的天哪
重村优异
怎么还有那个我完全没有玩过大
家MC我是新手纯新手的那种优优异
我是纯新手的梦梦
完全没有玩过这个游戏
怎么说
我没没有摸回我摸了我打拍过他屁股
但我没有摸回去这样不知道咋玩
周日周日晚上玩吧应该嗯mc也不难
干嘛呀
Mc到底是干啥
就是造这房子对吧
如果我还将会推迟所有事情严肃观看
有这么有这么夸张吗
嗨呃嗯嗯哼嗯啊羊他是建筑高手
跟着玩游戏
嗯嗯TT之前直播玩MC话好少
跟我一起的人不可能换小的
因为跟我一起画时候代表他不回我
不回我话我就会生气
冷暴力我我就会生气真的快定
看来你有个MC叫招牛哥啊
牛哥是谁啊
木木吗
不对啊木木不是牛哎
对了是木木抢什么不是吧
是吗
不是吧是吧现在不玩哪个牛啊
嗯嗯那平时君还玩MC吗
他不是动画区的吗
他还玩MC啊哟真服了
你们给鬼了我给你们鬼鬼
我想玩节奏奏天果猫们
我要玩节奏天国真的什么东西啊
小恩说在十一号五点多给你发消息
你没回他的消息了
五点钟发消息我能回吗
五点多睡觉老老儿节奏天国好玩吧
哎呀可人什么东西啊
哎呀为什么玩
为什么玩节奏天国就跳瑞娅了
我主要是很看到了
看到了有一个日v完了我觉得好有
意思啊
看见我的NS肯定是可以启动的
就是有点忘记怎么弄了
灯牌是怎么排别我没变呢
我盾牌一直都没改过好不好
度假呢
突然发现花丽演技好看
这的好挑脸型
那当然让你种美少女戴什么都好看吧
那美少女戴什么都好看吧
我说因为好像我没买卡带
你们会买卡带还是数字版
我其实有点不想买卡带
我觉得麻烦了着还是说实话
还是你们玩steam版
你们steam玩的游戏
你们是买卡带还是数字版的呀
我好好奇啊大家嗯猫有买的数字版
我买的卡带卡带是不是可以出出去
还是什么
那不是steam那是NS哦
switch我说的是switch
粉丝牌怎么不显示小礼帽了
啥意思
你自己带才能显示吧
好像那你们不觉得每次每次换一个游戏就
要插一下
就是很很累吗
就要插拔一下不是觉得不觉得累吗
那一歌他会经常打开的买数字版
我的动身就是数字版的
因为感觉动森这种玩的比较多吧
你不觉得一擦一把就是很麻烦吗
感觉他自动切除房间什么意思
很喜欢唱那种滚
我们要在下头一次好不好
插不进去怎么办
插不进去就用力哈哈
唉有可能是你没对准
有可能是你没对准呢说实话有感觉吗
嗯嗯嗯我的心你的我的
你不然呢啊他们说之前有人说那个怎么说
来着
之前有人说那个卡带可以呃可以可以
怎么说来着你心
我们等一下
我先把我的之前呃之前那问你那你呢北海
之前有人说那个有人说舔一下卡带
因为他有防吞机制所以他很苦很苦啊
然后救人去舔了一下
然后结果结果有人问说你是港版
的卡带吗
他们说因为因为有的人代购卡带
就是拿不回来海关可能会追
然后他就把那个卡带放内裤里面带过来了
我受不了了你我要笑死了
真的就是有人舔过吗
就是代购那种就是塞内裤里面
然后就是悄悄的贴剂贴出来
然后然后因为卡带的也不会洗嘛
所以就我要笑死了我就不好
我不好多说的我就说嗯嗯都苦你的
躲过你我一个人不知道
我还真好像不知道说的是在内裤里面带过
来的
还是还是塞塞
那个还是塞屁股里面带的带带过来的呢
哇这个有趣啊好有趣吧
大家其他的我就我不多说
我不多说了大家不可能吧
哪有那么简单啊这很简单
我怎么觉得还挺难的嘞
你确定遇的是卡带
不那不然呢还能遇啥
除了卡带那么小能塞进去以外
还有什么能还是什么能塞进来
卡带利润点低了你不知道传闻啦
传闻啦
那也说不明白说不明白到底是不是塞进来
了
你们懂吗
万一有可能其实嗯是假的
你们多舔一舔好不好
你们舔一舔吧大家你们舔一舔好不好
只是怕被睡而已怕被睡
所以把它放职场里怕被睡
我的妈呀唉有没有那种海关本呢
就是怕被睡你过海关会被睡
哎没有人哎没有人会觉得很奇怪吗
就是感觉所有人过海关都可能被睡
只是有的人我我他可能比较幸运
他就不会被睡
有的人呢他不怎么幸运呢
他有可能会被碎嗯啊出去两边说少体少填
一起
啥意思
小浩哥哥不在了吗
也有天下粉色与葡萄柚
粉色的外线意思嗯四等粉丝灯灯牌呃
七七表五个谢瑞克五代的分三灯牌蟹
k军的分色灯牌蟹单程爱e的粉丝
三灯牌蟹小野在直播前默默摸摸说开这
个瑞替的爆笑
的名作
行你还没被睡过吗
我也没被睡过呢我进海关
因为我带的东西都比较便宜
所以我就没有什么钱
我就没有被睡过呢
有的到海关之前就被税完了
就不用再被税了
是的是啊
没错没错
因为之前就已经经之前就已经交
过了所以就不用再海关就是睡了
阳光加爱心抱枕抱抱
你那应该不至于海关干啥
都有规章制度呢
嗯
是的是的对呀
就是大家出国就是免税店
像去过海关就不用被税了
敲过什么敲过谁了呀
还有的时候会带着小狗一起来
对呀嗯不是好奇怪呀
老师好诡异样他么哈哈哈啊
姐哎西海关之前刚交过了
就不用去备税了谢谢
又吃了三大碗的什么菜
木默花礼那退税怎么办
反过来是海龟哎呀我就服了
你退税就是不用进退你给你钱
谁也想吃想吃什么鸡喝可乐
大们三的牌杏人花啊
日线路人的直播间
别的直播间白字越来越少
花礼直播间白话越来越少
谢不会改变的时代是不是么么高来
请问主播的粉丝到哪里去了
粉丝粉丝不是在直播弹幕里吗
海怪有点舒服的
海关有点舒服的投简历了
唉
很难的
海关是不是要专门的专业才行呀
哎呀我也有点想去当海关
我觉得弹幕又要死几个
有感觉吗
哎呀不好说呀不好说呀
我有啊哈哈哼你要看小礼帽牌子呀
哎我不知道是什么呀
大家没有吧
我这个牌子是你们自己选择
你们自己选择选择带谁的吧
还是什么它为什么不是自动显示我的
对吧你们到底被关进去几个人啊
唉我也想兼职好吧
牌子好像手动带了我倒无所谓的
可以可以检查一下你们的属性
哎呀可以显示一下你们的属性
看看有谁家的有这个同心结
赵夜与悠悠球悠悠球还有什么
龙娜娜是谁啊
是是是伊索尔吗
阴有猫饼干岁啊
小孩子奶糖花打打看不吧
是这个风群英们是谁啊
这我真没听过
哎
疯群们小小目标炫耀头像不错不错不错
我设置啦进入直播间自动带直播间
卡牌直接卡没了
我不知道
哎寇伯特牛肉牛肉的叫什么来着
寇罗特自自欺人是谁啊
仓鼠仓鼠太太的吗
感觉王牛奶是谁啊
王牛奶是谁啊啊
蜂群为什么蜂群要叫牛肉呢
为什么muro的呀叫蜂群呢
哦他要herohero的王牛奶
为什么为什么要叫为什么要叫王牛奶啊
那么呀
我是熟女知道吗
熟女带不带好像是主播决定来着
怎么嗯戴的会安全一点吗
不戴会不安全吗
好像也不会啊
但是雪橇犬撸鸣噜噜鸣服了没服了没是
谁啊大家我说粉丝还盾牌服了没
之前有谁是服服了没呀
不知道
哎我哥那一是你在说带什么
我说带粉丝团灯牌带了
在我的直播间不会啊
不带也不会不安全的
放心吧
谢谢
不会改变世界是不成木然
哎呦谢谢问好谢谢
何处生肖的人机表现是花了多久的人气票
所以服了没
今然不解说唉服了没
到底是谁呀
谢谢ortraaortraa的粉三灯
牌
谢谢咸嫌隙的玄系的粉三牌服了没是个孩
子
不是为你们我不服服福老大咖啊
嗯不认识
看下一个有没有我认识的阿萨克这个我知
道
嗯玉友小之玉是不是荣团团是谁啊
荣团团是谁
确实卡是谁啊
叶绿素宇宙榜之星人的牌牌龙薯条是谁啊
你的我在我好丢脸q脸在哪甜
豆包龙薯条是谁啊
卡卡哦宣宣誓服okok啊不对
确实卡是选手那龙薯条是谁啊
Day
意大利斯坦的bodydisco向心梨
这我知道毒薯条是啥你莫斯密的吗
小布兔还真没有
小布兔要脆鲨哟的机器都嗯嗯黛拉哦
哇哥嗯不知道小闪包又是谁啊
爱骚是谁啊
我还都不认识修猫迷是谁啊
小路里燃烧瓶瓶子君的是吧
龙秘吧那个是什么
我看不到你们的熟姐
你看我这个呢剁剁人
谢谁啊
哼早到人是谁啊
爱你可他我怎么一个不认识啊
熟悉的骑色感就我不是新人啊
这这不是我刚刚出道时候的活吗
为什么要叫娘娘娘娘凉面
为什么要叫凉面啊什么意思啊
啥也不知道如光灯这是谁呀
倒影团是谁
小戒士提莫熊是啥
我就全不认识君君是谁啊啊
没有我就很好奇这都是谁呀
我好奇小柔提莫熊是多傻的哦
我不知道我咋一个别人竹胎人我认识竹胎
人我知道是谁
他认识认识的太少
大拇大魔是谁呀
小伯兔我看到小伯兔了
大拇鹅是什么
我信你吗
哦倒影团不是影道团
倒影团太多人here
iknow我私密过你
一马过头看谁
为什么粉丝百度也不一样
我也不知道唉
嗯恋东披萨脑次都一次刻过如过笑
是好像没好像没有那啥
我再看看饭团我知道是谁饭式的
绝对这个李IA是啥v怎么还那个牌子是
v八七啊
谁呀
这是这个步行街我又是谁啊
V八七是谁的啊
怎么突然展现菜了
文盲主播的哪个是文盲主播
V八七吗
爱的音v八七是什么
Vr信的意思吗
Vrc是v八七大三元又是啥
光水晶是谁啊
喂我都不认识光水晶是啥
我的我觉得可惜的觉v八七是杏巴吗
还是什么v八那个吧啊
v八吗
哦thankyou
心哦原来如此喝
你们怎么都了解啊
很多都是你那MC群
我不知道MC群有谁我没看
我不知道他们是谁呀好多不认识小哥
憨巴哥是谁呀
憨巴哥离哥吗
没有只是在补充我的v圈知识
感觉了解的有点太少了
我说已经克死
我我知道迎客松是谁的粉闪灯牌迎迎客
松的粉丝灯牌是那个中国黄山
大家赶紧给我们中国黄山上粉丝的盾牌啊
大家知道吗
这样你就可以拥有多少
等一一级迎客松灯盘哎呀
我打算给迎客松上一个
不是我打算给黄山上一个上一个灯牌啊
到时候为什么牌子会点不亮
就是说如果毕业了的话
但是你毕业不是可以去他直播间点吗
还是因为注销了不能不能再点了
还是啥北北幽香不知道叫什么
不知道叫什么
夹心糖我知道袋鼠是谁啊
笨袋鼠是谁啊
回去给啊走走来来来我看看
我看看等一下嗯嗯叫什么来着
那个叫那个那个叫什么
那个叫嗯嗯中国皇上好啊
嗯大家蛋蛋鼠是什么
大家我只能说什么凡人修仙战
啥意思
哎不是怎么怎么怎么上粉丝牌啊
这个不会
这怎么给他怎么粉丝蓝灯牌哦
直接投一个是吗
我现在带我现在有了吗
来来小礼貌看看唉我怎么还没有啊
我怎么佩戴啊我已经有一个都一级了
大家对不起对不起中国黄山
我给你哎还有多少钱
还有八分钱给你来个
你给你呃八个牛啊牛
我把我剩下所有的
我把我剩下所有的都给你好吗
我把我剩下所有的钱都给你三级了
大家三级三级片不是三级
三级迎客松怎么说
我要求小礼猫们
既然我们都已经说说这个迎客松笑话
说这么久了
大家来给我们这个大家来给我们这个给我
们这个黄山上个粉丝喊盾牌吧
怎么样
米打草
各位现次好像真的书解共伤子吗
多好呀那多好呀我不能再送了
我要维持三级我要维持三次
怎么还有人骂
花礼是租的滚黑一番就免费IC了
你过滚不是等会儿
咱们能不能说点好的
他们的那说点好的
昨晚的皇山本他在中国皇山
以为以为花礼冲他了怎么办
以为花礼带带小礼猫就攻击他了
咋办
你们能不能能不能发点好有意思的东西呢
就是发点好的行吗
我真是求求你们了真是别团建
不要团建我们中国黄山好吗
不要团建这个八千粉小主播
我真心求求你们了不要这样
我们这种十一万粉的不要不要团建八千粉
小主播
哎呦不要巴零好吗
狂欢了这没错吧你看这我没说错呀
我发的啥呀我是关注黄山飞
你秒行行行别这开抽行吗
别别别等会儿在我们中国黄山的直播间里
开独轮车行吗
好吓人啊谢谢
勇敢加战送的枪书姐带头欺负小薇了啊
人家不是v好吗
谢谢谢谢粉丝姐姐妹
各个触手粉丝小姐妹谢奇划的一
百个元气票书接我们立功了
立功个毛线
谢谢水银灯的四不三
终于有小礼貌打得过的冲刺
我真求求你们了有点志信行吗
每次说到射内射外的level写一写
天天在弹幕里给我发
哎呦小礼们打不过别别别说了
小礼莫打不过哎别提了
不聊了不讲不讲别谈别提
现在看到我们黄山就八千个粉丝啊
就开始我靠冲刺怂吧战怂吧
怂的没道理
我说了怂的没道理你知道吗
你怎么出了那么多分享
跟直播间福利了
唉
我也不知道
但是我们看一下小矮人点的那个
视频这是什么
与小妈克罗亚即将逾越的道德的界限
深夜营商岂为现场模拟小妈医生这个播放
量这么精彩的
播放量这个标题就很精彩的播放量
为什么才五千呢
女我是你爸我现在属于我
现在是属于你爸的
柯朗克雅现在是属于你爸的
你不觉得克罗雅是小妈的话
我现在比较像那种文静好学生吗
就是那种感觉吗
有吗
就是我是那种是我是那个很文静的小女孩
儿学霸
然后呢很讨厌这个小妈
然后某一天小妈就跟我讲话
她想要缓和和我之间的关系
对吧
然后这个时候呢
我就想在这边看看他到底会说什么
到他他到底会说出什么来
就百合剧情咋样
我们现在这个关系怎么了
没有办法做什么好吧为什么要做什么
大橙子都怪你们我才不承认
你是我妈呢
你们看路人现在对克朗都是什么印象
我我太不承认小妈这个词的理解
刚发的吗
就是经常提妈的属性什么意思啊
就是尽管我们是差不多
因为小妈就是关键就是一个在小
一个在妈妈再小
就是年龄会相对小一点
就是呢和我吓我一跳
和和这个和父亲的年龄有差距
就是是差不多是你同辈人只比你大一点点
这样差不多二十七八岁的一点点
就是两人吃小孩了
七小孩啊爸爸吃小孩了
二十八岁了嗯年龄差的不限
我是二十二岁或者我是十八岁
我小妈是二十八岁知道吗
就是但是不能差太小
因为差太小的话也会没有感觉
就是一定要差的不钟小就差不多十岁左右
是最好的最狠
你知道吗
但是就是备份上两人有很深的隔阂
不我觉得一定要大一点
还是要大一点
要有运风韵上才要做那种就是诱惑人的
事情
而且要做的那种就是给人给你感觉
不是你的不是你妈对吧
就你要说小妈天天哎呀
管你做功课什么那就没有想法感了
就小妈不能管这东西小吗
就是要跟你就是同龄人一样的表现
就是行为
嗯但是呢嘴上说的话
因为我经常提你爹嗯
我认可要时不时的提醒一下我是你妈
嗯这种感觉你们不觉得吗
你刚才说的那句我是你爸爸就很有感觉
嗯我想想那我设想一个情景嘛
上一个情景景句句李李东东是啥
李晓东是谁啊
类似的情景的话
我能想到的就是比如说什么大家围在
一起小妈大学校两个人就在暧昧中
就是差一点点就要做出不可挽回之事的时
候
嗯被一么出现拉了回来
嗯嗯
怎说呢
这个时候说这句话之类的那种好
因为这种感觉何伟道就是可能两个人开始
这个互辅相这
个辅导工作辅辅跟教教缠了了个人就在貂
缠了不行
手臂交叉有点超过了
其实一个人开始不好吧
感觉类似于刚才那个那个那个画面
刚才电影里那种差一点点
嗯就是两个人的嘴离得很近了
然后停下来停下来停下来亚森的银章这一
块感觉感觉看
是应该去应该去当什么电影编导我去靠
太会拍拍拍剧剧情了
我去我应该去当什么
我觉得应该是这样的
应该是首先小妈一定要穿包臀裙
就是一定要能展现身体曲线的那种衣服
但是不能太暴露
就是上下都要包的很严实
毛衣的包成然后上衣就是紧身
还可是高领毛衣的那种
然后呢
就是当时就是这个孩子在比较疲惫的时候
可能就坐在沙发上面放学回来的时候
小妈给他拿水
然后小麦的手是那种长长的白白的
然后递过去水的时候
然后孩子就没注意
就是不小心他的一点点指尖蹭到滑到了他
的手手指的一
点点皮肤手指连心吗
然后这个时候呢就是能够感觉到一丝很柔
滑的东西
突然从手指尖擦过去了那种感觉
蚕血就是已经握手
什么话那种是有点太过了
就一开始不小心这
然后就是每某一天下午回来的时候
因为本来是按道理说应该是六点钟放学的
比较晚
就是高中嘛比较晚
但是那天呢突然说老师说这个大家最近记
得早点放学回
家休息吧
然后这个时候这个时候回家了
然后因为因为就是有家门口的钥匙啊
然后家门的那个声音不是很大
然后就这样开
他就他就就是从放学回家拿着书包啊
背着背着这个单肩书包
然后就已经准备打开门了
打开门了之后
然后看到那个卧室的房间
主卧因为我是坐在次卧的那种
然後主卧的那个房子就已经虚掩着门浪
然后这个时候呢
就是蹑手蹑脚的走进去
然后也不知道不知道有没有人嘛
因为那个时候然后就发现发现这个小妈背
对着自己在换
衣服但是也没有拖完
就是就是就是他那个毛衣就是稍微叫就是
交叉的时候往
上抬了一点
然后露出一一截那种腰肢啊
突然他听到门口的声响
然后一转头
然后那个头发就已经散下来了
然后挡住了那个露出了这个半截那种洁白
的脖颈
然后这个是往后看
然后可能可能因为小妈是那种喜欢打扮的
人
所以她的口红她涂了口红
然后就是化了妆
然后呢
那个那个樱桃小姐就突然佯装惊讶一下
就你回来了怎么这么快
然后就急急忙忙的赶紧把那个衣服往下往
下捋
我笑死了啊这样就是就是这种感觉说
然后就是着急忙慌的往下捋
然后看到那个孩子好像要走进来
有是有点想像
靠近他就赶紧他就赶紧有点惊慌失措的
往后退然后说怎么了
妈放开始亲了他爸等会儿就回来
就这个时候要提一下爸爸
让你知道你跟他之间还是有爸爸这个道德
枷锁在的
说说大导演妈呀
应该去当编剧导演他他还要纹丝泉涌
了这两个人都快亲上了
或者已经亲上了
他对已经开始亲了大家已经开始亲了
但是亲了几下差点要更进一步
对
你知道回来怎怎样了然提提醒你说行
然后再是我是我是不行不行
不能说行了
行嗯我去这怎么不能上映啊
这没有什么过过激镜头啊
这边种裸辑镜头啊就亲两下
然后说个台词儿一样千种相素
呵呵呵呵哈哈哈哈哎呀
好像嗯欢迎你来的同仁们
你们知道我以前做过一个企划吗
我以前做过一个企划
就是就是嗯我我找了好多个level
然后让每一个level给我发一个关键
词
然后我就随机抽关键词
抽到两个关键词
直接写一篇小故事出来
就我刚出道的时候做的
所以我那那那天写的几十个故事
我没有提前准备
就是临时写的那种临时临临临临时想
故事
但是我做基本上就黑身材的那种什么东西
啊
这是在干嘛啊
不行不行
我是你爹的女人就就就这种感觉的剧情那
种
就是这差点更进一步的时候一步停止啊
提醒一下啊啊啊我牛大了呀
不是开玩笑的谢谢天多日的私播彩
么么么
你到底看了多少是不是你就是小曼
怎么这么清楚
要不要做到符合这个的新衣服呀
谢谢惋惜
观想者私么彩木默书姐能复制一张吗
我要笑死了谢谢
天降送有彩么么是不是
好快好会呀能再写五块的吗
花礼什么时候来的
小妈小妈慌乱的想把衣服套回去
却不慎跌倒在花礼身上
不是这个是这很奇怪
像那个小雅的小雅的弹幕都是把
小雅当成小妈的我也想要在么这里
我是那个小孩儿啊啊
我现在鲫鱼想妈的呀
等一下搞错了吧
先该用户该用户危险的行为的私房菜
么么
其实换衣服还不是孩子自己名字挖矿
我说挖矿我靠是什么说法
这是谢一九九一的私播餐
哎呀我不是小磨哎呀
我不是小妈我是那个我是那个孩子啊
哎小曼对应的那个孩子叫什么
因为我穿包臀就会拖地不好听
有短的抱上去好吗
那么归属的大作客在哪里才能做到
嗯我不好说我不好说了
我我那个叫什么
就是小妈的对应的孩子是那个有什么专用
词吗
小这小孩儿吗
什么有人在大人啊
谢谢许下谎言的粉三灯牌
谢谢
随便叫啥喵的二十个小火花
继子就算了怎么还有说谢谢
太恐怖了怎么上了线
天高三尺三是不是先无私的分散的盘
谢谢水云墩酱直播间谢谢何酒私破餐
说点是小妈的话那得挨电了吧
不是都叫我叔姐了怎么还会按音遍呢
谢谢锅爆肉的私包菜
么么花礼什么时候来的
小妈慌忙的抬起鞋底把花礼扶起来啊
你们你是不是有毛病
你很你很骄傲你很自豪吗
你很自豪吗
你觉得你写的是绝世旷世矮人佳作吗
符合人设在哪我操一点都不符
早晚有一天给你吃了啊
而且脚痛打的
谢谢玩心观察者粉丝的灯牌
我谢谢他也留下私么餐
你不想当孩子
难道能想当情人或者情人的私生子
我妈是什么情人谁有情人
哪来的情人
刚刚没有这个剧情吧
谢谢翔宇的粉丝的灯牌
我来负责不要叫不要这样
你爸爸快回来了
谢谢小女仆的粉丝大灯牌怎么了
为什么是问号
为什么大大大谢大可然送么哒
么么么到底是什么鬼
到底什么东西会攻击
花礼的脚是我左脚攻击了我的右脚
刚刚哈哈哈为什么是花礼
花礼我气死你这大家可以用本一吗
啊不要你爸爸快回来了
不行了够香了还是模仿一下句子哦
行行行
没事
他不会这么快回来的戒指怎么样
我自攻自秀一下我的米老鼠尖叫
好像我每天比老鼠尖叫
李晓东是谁呀
到底谢文灿的直播间我林晓东冷然
像简单我成父亲就是冷晓东
是李晓东是谁呀啊谁呀
不认识谁有李晓东啊有没有人说他呀
大家他的desk没有人跟我说是谁吗
嗯拜拜拜拜
拜不知道
机长看到评论区说
苏苏姐能不能别再说
我sexy
台词
我瞬间接一声汤姆酱
就是防止你们入脑知道吗
这是我的超声波截断入脑期
你知道吗
就是这个是那叫什么西纸帽
这是我的赛博西之吗
懂不懂
那胖小你们太入脑了
周围要接一下接一局
让你们打断你们的
哎呃饿饿呃然后又输点怪叫合鸡
我煮面用哇
你还是你还口味还挺四百秀的
那边霜口味还挺特别的
有感觉吗
豆家万一是怪叫入党吗
那你那你那我真说那你无敌了吧
那只能说你无敌了吧
坚选今天学妹要去和别人吃饭
你们懂吗
不知道和谁去吃饭还重要
还说要洗个澡再去很神神秘秘的啊
大家哼神神秘秘的呀
我只能说哼哼哼哼哎呀
也不知道是跟谁一样
也不知道跟谁一样
哎呀怎么不带你去
我不认识小哲我不太去不想跟踪
看看咱们看看干嘛为什么跟踪看看哦
跟踪看看
你看你的你的输入法都已经是栞栞的形状
了
你懂吗
谢星星级遥望着光芒粉丝打的牌
你你就已经你打不出来了
咱打开看啊不是看再打不了
只能打看看了
我去了还有泡面封面
NTR来着吃饭不能带小孩儿吗
带啥小孩啊带啥小孩啊
我说喝水
嗯啊嗯嗯啊哼
我嘞个大明天上可能就急了
哎不是我的嗓子好哑
我我去了没有
我在喝水
等一下
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜关注
拜拜啊
我在那个啥呀我在放松我的喉咙
感觉今天今天这两天有点太兴奋了
我感觉嗓子就是尖在哑着
叫你们呃就在尖叫的就一直在尖叫
对不起吗
对不起啊最近换了个一万块的声卡啊
不对
八千啊
九千的声卡可能这个声音是很清
楚的吧
我姐的吞咽是什么
好恶心哪我靠变态
我跟你们讲你们的弹幕哈
随便发个什么都知道你们在放什么屁
你们知道吗
我跟你说是上天入地没有我不知道的
钓鱼弹幕
我只能说我刚出道的时候
那时候还年轻
现在我已不经时不同往日
你们想让钓我绕做什么鱼
包括什么啊
哈里哈嘞能不能把头放在屏幕下面
然后只露出眼睛呢
那还有什么啊花礼下的可不可以表演退役
的声音
花礼下的可不可以倒数十秒钟啊
花礼哈嘞
可不可以看一下你的两个手肘能不能能不
能
碰到彼此两只手肘能不能碰到一起呀
哈利哈利你也低头看的话
能看到脚吗
哎呦
我跟你们说了
你们这些套路已经被我看的完全
清清楚楚了还有什么还有能想出来吗
不可以不可以谢入以下这份三的牌
谢谢甘乐分三的牌
谢谢一我看人真好看
谢星星觉者分三的牌
还有什么什么什么时候踩过
完全没有双手比啊能双手比业
眼睛看斜上方吗
眼睛看上面吗
你低头看不到脚你低头看不到脚
小度啤酒肚
哼我能看到吗
我应该是能看到的我觉得哎有你真看
知道吧
他啊嗯队人找躺着也看不到
躺着还不一定躺着
躺着应该躺着是真看不到了
真是你也看不到
你在被窝里那你那你把被窝里拉开
看能不能看到我不爱大胃大我
哪有大胃大啊人家肚子平平好吗
谁有大胃大谁
要等一下回一下魔兽
真的妈的回一下魔兽啊
Ok回回完了
主播低头看起来会恐高吗
神经我干嘛会恐高啊
我很哎你不要说这种话显得我很高很开心
啊
先入一下这分享
嗯那我还是觉得有点高吧
其实我倒是我还是挺高的吧
看起来哎
对呀
今天哎呦今天小脸猫让我低头看看能
不能看到自己的脚
然后我我站起来抬头看了一眼
哇我恐高了哎脸都红了
我恐高了好吓人天哪
好吓人好高啊
感觉感觉都有点呼吸困难了
太高了好无聊啊你全滚滚滚小笑
我揍死你
哎呀我去我们直播间
我们直播间呃什么来着
我们直播间这个感觉感觉这个弹幕骂一句
话
你要骂十句回去
感觉这纯白心肺功能不好
我不怕高我真不恐高啊
我有点恐对不起
其实谢谢猫老大送播间查询熟其色
谢入一下这粉丝的盾牌
我是让主播还能骂不过观众吗
观众就是打字主播是用嘴巴
真是不能让自己吃一一点点亏
你们知道吗
小礼貌骂一句话礼要骂十句
嘘家爆了
家爆了
没真打
真打就给爽到了什么什么东西啊
嗯哎呦舌战群族啊舌战群儒
哈哈吃吃啊啊啊啊啊哼哼
好的我今天一接受小礼檬
这也不能下头太多我在努力忍着好吗
大姐哎舌战群儒你有吗
你就必要吗
你就一我吗
你哎那我色都很灵活了
谁在形容
是骂人的话你要骂人呢
但我那边一句都不能骂
那还是b站适合我哦谁说我不听的
我听的呀我很听话的哈
谢谢猪江的粉丝盾牌
什么叫不差这一点了
对啊现在已经是我尽力在忍着状态
我是很收敛的
嗯嗯
查询赎金
现在暑金色已经收过了呀
谢谢b万的是不是木马
请问这个直播间还有能正常使用的词语吗
有嗯什么词语
两只老虎什么词语啊
我想不起来有什么成突然想成语
嗯日就是嗯不行嗯呃什么成语啊
就是我不知道我不知道算成语吗
一见钟情一见钟情就是正常词语
感觉谢谢静灵音的是不是这词
从叔嘴里说叔叔嘴里说出来好色情
没有吧没有吧没有吧
四十四舍二不千山游也挺正常的
其实千山万水感觉没有什么可以黑化的说
法
我感觉哎呀我不知道吧
我不知道吧不知道吧
算了谢谢
不破捏捏的是不是
刚才明天是第一吗
今天好像失败了是吧
今天算失败吗
就是挑战不下头今天算失败吗
等到哪天玩游戏说不定可以成功
但是前提里前提这个游戏里不要有美少女
他们说大家哎呀我吧今天帅不帅啊
今天还是有点下头尖
其实你这一说不算的话
有点不尊重客观事实
我感觉哼其实是删了
别讨论了突现突然发现直播间小
礼貌好少
哎他这个到底是怎么显示的呀
孩子们他们他们到这里
其实你们那这个字怎么是自己带在哪儿的
呢
是在哪打单主页会显示吗
还是什么
它是随机显示粉丝团灯牌
能不能到我知道呀我知道呀
嗯哎呀哎呀你们就不能带一下小礼帽吗
哈嗯很多家跟我说小礼包都是单推啊
那真的有小礼貌单退的那是其他人呢
这小礼貌是不是有点少了
感觉第我真服了我没敢我无所谓
其实我都无所谓的
这个伊莱文是谁啊
你们自己可以改吧单推他的开是吧
单推哎呀好悔哦不
我竟要戳穿你们单纯的谎言
有些人的单推谎言好吗
有些猫的单推谎言没有啊
我也是显我显示的是
我不知道我没有我没有要求大家
一定要带我的牌子
就是我没有开那个东西
我没有开那个东西
本直播间只显示我的勋章
因为我想要你们有这个我想爱
你们有自由你们知道吗
你们去别的直播间没关系的
没关系的哦教记得回来看看我就好了
嗯呵呵是哎呦哦谢谢林州乌有的粉丝
三对牌谢谢唠壳粉丝
三对牌走急忙不准走
是我给你自由过的火爱你受折磨
也被黑入钢筋
说我哒哒哒哒
我是我给你自由过了火心一跳就开始说
我哼万一自己才是别的直播间
是不是
我谢看完不稀谢的分散灯牌是一条爱就开
始煎熬
应该唱首嘉宾有没有感觉大家在这种情况
下
明明在我的直播间
大家却带着其他人的戒指戒指
你们知道吗
这个时候你们觉得是唱说散就散呢
还是嘉宾呢
还是你却做了别人的老婆
这去有这首歌吗
谢阿巴喵的粉丝
你的牌谢看了不稀谢的粉丝
你灯牌谢谢破破捏捏什不的
我真是单腿啊么
嗯我虽然牌子很多但只关注一个呀
我信你吗
哼谢匆匆忧郁的小爱
谢林中中物的粉丝的牌牌
谢可的分散的牌体面你很在体面不行
今天你要嫁格不行
这个太甜开都不要抽筋
感觉应该来一首歌
分手后第几个冬季今天是星期几
偶尔会想起你
你突如其来的简讯让我措手不及
按住站在原地当所有人都替你开心
我却才傻傻庆幸
原来早已有人为你定做了嫁衣
感谢你特别邀请来见证你的爱情
却始刻提醒自己别逃避
带着今天一步一步走进来进行
不值得沉避可惜这是属于你的风景
而我只是嘉宾
我放下所有回忆来成全你的风气
却始终不愿相信这是命
好久不见的你有点疏离
我手寒暄如此可及
何必要猜他的面前可以隐瞒我的世
界有过你
嗯小礼貌不不知不觉钟声响起
你守候在原地等待着他
靠近温柔的塔叹息归啼
正渐缓缓呆去你的
无名之离当所有人都替你开心
我却才傻傻气息
原来我们之间已没有任何关系
感谢你特别让放弃来见证你的爱一起
我时刻提醒自自己别逃避
今天你装扮的格外太美丽
这美你也曾拥在怀里
可惜这是你和他的婚礼
而我只是假宾
我分下所有回忆来成全你的爱一起
却始终不愿相信这是命
说好的永远变成的
曾经我试着衷心祝福你
请原谅我不停里面没出息
选择失陪
雨下下内心给我也不是能相聚
怎么我的眼的那么入戏
这不可入目的剧情
感谢你特别邀请关上你要的爱情嘉宾
也许是你装宿命
离开你的自己是都日记
还有什么资格关系
毕竟终成眷属的人是你
而我只是假币
把你用尽所有回忆来庆祝你的婚礼
却始终没有拥放弃
祝福你谢谢你送给我
最后惊喜把自己还给我自己
至少我还能够成为那个牵着你们爱安静的
哎
加倍想妈在简单再加个鸡毛不准再见
可以说再见
我们刚才说唱一句我们不再联系
你们知道吗
什么感觉
苏叶唱歌比上次看有记录
看上课真有有用的有用的
你们去看我刚出道的时候
那个声音差别完全很大的
大家怎么又没有唱上去
你有吧主要是有点不太清楚
他掉
哎
无所谓
我跟你们说声乐课真的有用啊
声音可真有用啊
我到现在出道到现在应该就上了六节数学
课本
差不多五六节也不是很多
但是真的很有用
不是不是是我出道的时候唱歌很烂的
我那时候都都是大白嗓
感觉现在就是稍微好点吧
但是还是有时候会练不好
找不到位置
但是我觉得在嗯我都不敢想象
你都不敢想
再过两年我去我再学两年
我这不悲伤那我要一节课多少钱吗
一节课嗯
我当时好像十十几节课十二十节课
还是十二节课是七千多吧
还是五千多忘记了
没有我刚开播那段时间
我是压根就我已经很久没有唱过歌了
就是一段时间差不多也没有很久没唱过
就是没练过歌吧
只能说是因为所以我为什么我的曲库比较
窄的原因
是因为当时我没有来当虚拟主播的话
就是没有人听我唱歌我就不唱的
因为我以前小时候小时候上音乐课的时候
然后参加唱歌比赛那种就是纯天赋
就是因为嗓子技能比较条件比较好
然后后面青春期的时候不太保护
一直就乱唱歌
找不到找不到找不到地方了嘛
就找不到对的对的位发生位置
然后就是还喜欢唱呃一个人
就是经常大晚上的就在那个
因为我那时候住的不是我我奶奶家那个我
奶奶家不是有
个乡村别墅吗
我就住在那个乡村别墅里面
是没有啊
然后然后大晚上的就在那个田里面
因为因为我家那个别墅旁边有一块田嘛
是我奶奶种东西的
然后我小时候就在那个田里面就能就是唱
我喜欢的歌乱
唱的那种然后结果把嗓子唱坏了
你们知道吗
贾也伤嗓子的确实有一点响
但是我会习惯这个声音吧
谢破破捏捏的情书么么么
谢谢瑞克叫小孩木马谢谢
真挚的分散们真也还真挚啊
谢谢JSM的粉丝的牌牌
谢呦呦呦谢谢
也是UK的粉丝闪灯牌倒掉人的粉丝
去阿巴没有粉丝去看看
不是姐姐的粉丝对吧
为什么要抱住
好吓人了
我现在听摇滚今天红半吸烟
我现在肯定是咽炎了
我觉得大别野但也不是你们知道吗
不是大别野
哎
就是我说大那比也只是显得帅气
实际上就是想要就是还是我爷爷奶奶当初
自己做的房子
他们自己去他们自己做的房子
牛不牛
我的家就是这他们自己参与做的
不是那种让别人做
就他们自己做的那种
因为当时我妈妈要嫁给我爸的时候
她很理智
他说他说我我妈说我说我妈说
因为当时我当时最开始的时候
我爷爷奶奶还住那个山里边
你们知道吗
然后我我妈说不行我要嫁给你的话
不能我不能我不想住山里
然后然后爷爷奶奶跟我爸就三个人做了一
栋房子出来
那个时候不是可以
就那个时候他那种农村不是随便你
搬到哪里嘛就搬迁嘛
然后就找了块地然后就盖了个房子
然后我妈就嫁给我爸了
就是另那种两层小别墅
但是说实话但是说实话得修一修了哈
因为感觉那个房子已经漏水
漏光光了我的我的房间的那个窗帘都已经
长霉了
我说长霉了我去
对呀想建就建这么好吗
就是那种嗯嗯宅基地吧
宅基地以前农村是不是很有钱
没有没钱不是分的是买的巨便宜
当时我家里还有一点钱
然后就是问他们要不要买土地
结果他们觉得哎呀一千块钱
一千块钱一大亩我说不买
说觉得太贵了结果现在后悔的要死
真的后悔的要死了吗
哎呦羞啥你还回去住回呀
回去住啊
那是我爷爷奶奶房子养老的
以后我爸妈养老可能也会住吧
所以还是回去可能要重新建一栋吧
可能没钱那是要有钱的
农村才能分很多钱
我们这种小飞鼠小农村
就是没有钱就是不会给我们分钱的
真的少年宫我去过啊
我还真去过你退休回去钓鱼
主要是那个宅基地我不住的话
以后就没人住了呀很可惜
又卖也卖不掉吧现在不是不让建吗
那那是不让建新的那旧的还不让还把我赶
出去吗
不可能吧黑鼠屯哼
现在肯定没有现在肯定不行啊
但是你你房子都快倒了
还不能重新盖一栋吗
他也不至于这么这么严格吧
感觉我想的也是
到时候到时候我再推了再重新接你
就在原来的地方稍微稍微这个再再重新搞
一个
然后呢搞一个出来我感觉会比较好吧
十九应该能吧我也没研究过耶
我是哎呀
好痛
这是我我新买了一个这个手表
有点压我手了我去好痛啊
痒痒你们有这种感觉吗
就是太像这种手镯手链什么的
还有项链
只要我不知道我是得了什么富贵病的感觉
就是他只要不是纯银纯金的
我就我就痒我带不了
前两天前前段时间买了一个项链
我不是打算是那种铁
我不知道是什么料
我不知道什么金属料的那种
然后戴上去我觉得很好看嘛
我就买一个来着穿搭一下
然后结果戴上去全红了
一下子就红了
就是其他的其他的过敏呢
玉的可以啊
就是不金属的话就不是纯银纯金的
就是会过敏
我也不知道其他的那些是什么什么什么弄
的你们也会过敏吧
那就是而且呃耳钉也是耳钉
也必须得带那种纯金属啊啊
我去好下头我说好下头
什么春风春风得意满脸桃花
那是过敏长痱子了疯团了吧
钛合金的
哦
我现在的我不是前段时间打了耳洞吗
我那个耳朵现就是钛合金的感觉
我的我昨天我前两天感觉耳朵快快养了
然后结果我出去吃火锅
然后那个火锅那个围裙是塑料的
然后我就没有注意
我就我就我就把那个塑料一脱下来
那个塑料围裙一坨下来
结果拉到我耳朵了你们知道吗
爆头这两天我去动那个耳朵
就会觉得有点痛我本来都快养好了
我难受啊打耳洞不疼吗
疼刀下疼后面就还好
要找那种专业打动的
就其实没有那么痛啊
好的
他是他那个他那个真是用钛合技能来着
真的很痛啊
我不是跟你们说吗
当时打耳洞是因为我耳垂是属于中等厚度
还是比较厚的
那种
然后他是手穿的不是枪打的
手穿的那种
然后你就可以感觉到他正在用力的钻你的
洞
不要我本来之前一戴耳夹来着
但是实在是会掉你们知道吗
那个耳夹会脱落
而且会如果他没有拖落的话
那一天下夹的会很痛长痛不如短痛
有感觉吗
直接打个耳洞得了而且很多好看的
二加他没有动啊不是很多好看的
他没有耳夹
他是耳朵怎么怎么又黑化了
这么夸张吗
多大的洞啊就小小的洞啊
哪有那么大的洞鼠解会打洞吗
按照我的这个种类飞鼠会打洞吗
不会吧应该飞鼠就是在树洞里面住啊
飞鼠不是直接在洞里面住吗
要把洞塞下扶着我
对呀我现在就一直戴耳钉
但戴耳洞不敢不敢
我想起来以前打耳洞了
以前是用枪打的
在那种小饰品店里面花了十块钱打的
那个时候还是刚高考打完之后
然后那个然后那个打洞的那个穿孔式
就那不算穿孔石
就是那个店主就跟我说
跟我说没事的时候多转动一下
防止这个肌肉防
防止那个肉粘连在上面
然后结果这一次我去打的时候
他说你千万不要你千不要这个
你千万不要转来转上的
因为他是转着着就不断刺激伤口
我靠
这个宇宙人宇宙人你是不想活的还是咋地
你很想被封吗
哈呵这个宇宙人在狂发下头弹幕
嗯嗯你真的不害怕母亲
你不害怕被驱主
你不害怕的那个叫什么超管吗
好嚣张啊好嚣张啊感觉超管你
这能认你就能认这能吒都狂完了
都反正有小号
行行行
那不一样吧
大号臊皮和小号臊皮感觉不一样
吧
谢黑暗记得分散盘发了啥
发了一大发了一堆东西啊
一堆东西啊大家不是发的啥事啊
我说真的什么看到我好害怕
哎呀怕啥怕啥别没事没事
有我在有我在别怕
一定给你举报进枪呵呵
谢黑暗剑神三段谢谢s或是恨中
是不是怕你在这边狂按举报
就想一定给你报进去我没有
哎说实话只是开玩笑节目效果好吗
我没有举报任何一个人好吗
其他的粉丝牌也都是你的熟人的
是为了社交属性才少所以是单退
花礼是我的熟人吗
有几个名字我都不认识的
谢谢
扑扑捏念情书不不你嗯不不
你这直播间最容易被举最容易举报的就是
花礼
对我好一点行吗
没事不要举报华丽好吗
举报华丽对你有什么好处
对你有什么好处
是我觉得你对你有什么好处
嗯明天下午干嘛
明天下午有啥事吗
明天下午没有吧
应该明天下午玩一下明朝吧
大家哎呦我去明朝二点八
我终于到二点八了
我的天呐大姐嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯哼哼嗨大家去玩了
快半年了吧
对呀怎么了
我安静一下都不行了谢玛丽姐的粉丝
谢谢黑暗界粉丝大灯牌
你举报什么
我举报花礼反过来就是花礼抱我
举什么意思啊
我看不懂
看不懂
闭嘴的时候真是文技啊
那不说话不说话难道不是文技吗
冷暴力的没有我在回私信
我看到有私信我回一下什么意思啊
什么
我真无语了吧
我说白了我真无语了吧
这周日有二路王叔叔没有吧
唉我也不知道其实哎呦啥意思啊
到底啥意思啊到底啥意思啊
这个这个LPL啊
主要是下周周六周日
估计周六周日可能要玩那个魔兽了
还真不知道有没有时间有没有时间看英雄
联盟啊
哎呀大家谢谢一三一四人气票
我们可以CS播二路啊
二路播CS
我在TS玩是TSmeda
嗯不好玩不好玩我打不过好难受啊
这种竞争类游戏妈妈不看外公吗
不是我不看是人家给不给我看的事情啊
主要我本来就我本来就那个啥呀
什么外公小柠檬承认是外公了吗
所以学点幽默
大家一开始玩CS会觉得像恐怖游戏
为什么我倒也不会觉得像恐明
我玩儿过CS的好吗
你们自己你们自己去找之前的录播
我也是稍微玩那么一两个小时的吧
一个小时还是两个小时啊
我忘记了呀不知道
哎四点钟了准备下播
我靠我都播了仨小时了
我的KPI都完成了
哎呀这天天天兢兢业业的
太努力了吧
这个日理万级级我去居然是两个小时
三个小时
我一点钟播让二三四三半小时了
没错的
这个月的东晚怎么可能这个月还没有到二
十二
天吗
二十二号都没到
我要一一个月要播二十二天
一百个小时还是九十个小时
是一百个小时一百个小时
我这个月播了六十六个小时
还有一半呢
嗯看视频还算KPM算的呀
算的呀我不是关时合同
所以我可以看视频
但是如果是关时合同就不能看视频
小因为我是流水河同
就是我是看流水来着
这样羡慕万级六牛啊
大家行了下班吧大家出去玩吧
拜拜孩子们自己找地方玩去吧
妈妈下班了再见妈妈上班去了
唉
说妈妈上班去
现在还是那个最差合同啊
是的是的啊是的是的啊
没错
就是那个最差和最差合同拜拜
好好休息我走了么么么
晚上几点来
晚上晚上杂谈九点来玩点游戏就早点来
谢谢枯树酱捏小木啊楚姐
不上班可不可以不可以不可以
又要上班谢谢
天降棉花糖啊拜拜我走了
拜拜
谢谢空手角念念小感谢踢脚棉花糖
么么哒
谢开开心人人气游戏三三四人
两个人气游戏浮梦人气飘记玛利亚粉丝三
段牌
谢黑暗姐粉丝对牌
哎呀我肚子痛谢芒果喵粉送来的牌
我肚子痛谢木一叫今年小牛奶
谢谢森身如拿铁的粉丝
你灯牌谢南条肉色比心
完了拉屎不
我先拉屎
拜拜大家波波你我就该给你那是